Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут по горячим следам».
Итак, наша главная задача — обеспечить сохранение России,
создать условия для ее укрепления.
Наша сила в правде заявил Путин в Волгограде в день
80-летия победы в Сталинградской битве.
Президент отметил важность сохранения исторической
памяти, поскольку народ без нее не имеет будущего.
Назвал Сталинград вечным символом несокрушимости
нашего народа.
Победу в Сталинградской битве выделил как одну из важнейших дат в российской истории.
По словам Путина, с Россией всегда кто-то, не переставая, боролся, в том числе в информационном поле.
Вот и сейчас, как 80 лет назад, с Россией вновь собираются воевать на земле Украины руками,
цитата «последышей» Гитлера Бандеровцев.
Президент России отметил, что идеология нацизма в современном обличье вновь создает прямые угрозы безопасности нашей страны.
Называл невероятным тот факт, что сейчас нам вновь угрожают немецкими танками. Леопард.
Но России есть чем на это ответить. И бронетехникой наша страна при этом не ограничится. Все должны это понимать.
На Западе слова Путина внимательно слушали заявление президента Волгограде столиатной самых обсуждаемых тем в европейских американских смеях.
Правда, поняли их как обычно по-своему.
Заявили, что никаких нацистов на Украине нет,
а Путин якобы угрожает так называемому свободному миру ядерным оружием.
В течение двух дней в Волгограде вспоминается жесткое битва
в 80-летней давности и победа Красной армии над нацистами.
В Сталинградских боях с обеих сторон погибли сотни тысяч человек.
Здесь до сих пор проводятся похороны, потому что останки тех времен
все еще находят. И пока люди здесь скорбят,
Скоро исполнется год начала у российской спецоперации на Украине.
Это большая беда, что мы сейчас сражаемся друг против друга.
Тут дело в политике, а именно в украинской власти,
которая любым способом хочет вычислить Россию и истории.
Этот нарратив постоянно повторяет и российская пропаганда.
Россия борется с нацистами на Украине.
Люди здесь не забыли, что в то время украинцы вместе сражались против нацистов.
И все же Россия должна побегить Украину, так говорят нам люди здесь и скул.
Мы одни из немногих иностранных журналистов, кто получил аккредитацию на это мероприятие.
Мы прошли через досмотр, и вот мы в зале, где будет выступать Владимир Путин.
Владимир Владимирович Путин.
Глава Кремля почтил память советских солдат, погибших в борьбе с нацизмом
и провел параллель с нынешним конфликтом на Украине.
Сейчас, к сожалению, мы видим, что идеология нацизма уже в своем современном обличье,
в современном проявлении,
вновь создает прямые угрозы безопасности нашей страны.
Мы вновь и вновь вынуждены давать отпор агрессии коллективного Запада.
Невероятно, невероятно, но факт.
Нам снова угрожают немецкими танками Леопард,
на борту которых — кресты.
И вновь собираются воевать с Россией на земле Украины
руками последующей Гитлера, руками бандеровцев.
Итак, Путин говорит, что Россия снова угрожает немецкими
танками Леопардов.
Хотя во время Второй мировой войны Леопардов не было,
тогда что Путин пытается объяснить?
«Сегодня был очень важный день для него.
Для всех русских сегодняшний день знаковый.
И Путин смешивает кровавая советская прошлая с сегодняшними событиями на Украине.
Поэтому он и использовал свою речь, чтобы прокомментировать поставки танков.
И в то же время прегрозил Германии.
Так что я думаю, что эта речь можно рассматривать как прямую угрозу.
Между прочим, Путин угрожает и в другой форме.
Он сказал, что России есть, чем ответить Западу на поставки танков.
Те, кто рассчитывает одержать над Россией победу на поле боя,
Видимо, не понимают, что современная война с Россией будет для них совсем другое.
Мы свои танки к их границам не посылаем, но у нас есть чем ответить.
И применением бронетехники дело не закончится. Все должны это понимать.
Правильно ли понимаю, это скрытый угроза применения ядерного оружия?
Эти угрозы надо всегда воспринимать серьёз, ведь Россия ядернодержава.
Владимир Путина и его правительства это знают, поэтому и могут так говорить.
Сегодня Путин в очередной раз провёл сравнение касательно того,
что Россия сражалась с фашистами раньше, а сегодня сражается с ними на Украине.
Правда, это или нет, сказать трудно, но это сравнение с фашистами и киевским режимом.
Действительно плотно сидит в головах российского населения.
И они сами говорят, что на самом деле так считают.
Накануне в городе установили бюст Сталина.
Однако вряд ли это напрямую связано с идеей переименовать город.
Стоит также отметить, что Сталин действительно является героем для российской истории.
И люди здесь это очень ценят.
Как справедливо отметил Путину,
Элит Германия и выветривается память о жертвах фашизма,
но хорошо, что она сохраняется у простых немцев.
На фоне поставок киевы немецких леопардов
на одном из которых недавно покатался министр обороны ФРГ Писториус,
избирательная забывчивость официального Берлина становится все более очевидной.
Как заявил Писториус, обучение украинских танкистов начнется в немецком министере
совсем скоро. И в восторге от этого в Германии далеко не все. На встрече с теми самыми простыми
немцами, у которых сохраняется память о жертвах фашизма, канцлер Германии Олаф Шольца
услышал ряд неприятных вопросов. Один из гостей мероприятия гражданский диалог спросил Шольца,
не лучше ли было бы наладить диалог с Россией
вместо накачки киевского режима оружиям?
Канслер ФРГ рассказал, что он якобы большой любитель дипломатии,
один из немногих западных политиков,
кто созванивается с Путиным.
И вообще, до начала спецспирации Шольц убеждал Путину в Москве,
что прием Украины в НАТО еще 30-40 лет не будет стоять на повестке дня.
Но так же, как его предшественница Меркель убеждала Москву,
что киевский режим будет выполнять минские соглашения.
По словам Шольца, это якобы Путин использовал переговоры между Киевом и Брюсселем
в качестве предлога для давно задуманного нападения с целью расширить территорию России.
В общем, как и положено западному политику, Шольц напрополую врал своим избирательным.
Один из них прямо спросил, как вообще можно верить немецкому правительству,
если сначала Берлин обещал не давать Украине оружие в принципе,
потом говорил, что у штанки в СОУ точно не направят.
А теперь те же сказки рассказывают об истребителе.
Как мы можем доверять вам и вашему правительству,
если в прошлом году вы сказали, что поставок оружия на Украину точно не будет?
Но в итоге вы это сделали.
2 ноября вы и господин Шольц сказали, что Германия не будет поставлять танки.
Но танки уже в пути на Украину.
Сейчас вы нас уверяете, что истребители точно не попадут в ЛАП ВСУ.
Как мы можем вам верить?
Уже всем ясно, что эта спираль эскалации сама не закончится.
Почему бы вам просто не поговорить с Россией?
Мы не можем принять эти боевые действия в качестве
нормального порядка вещей, потому что мировой порядок,
порядок безопасности в Европе, за который боролись
Вилли Либранд и Гельмут Шмидт, был пониманием того,
чтобы в Европе больше не будет насильственного изменения
границ, что люди не будут листать книги по истории,
как это делает сейчас Путин, и смотреть на то место,
где раньше была Россия, и говорить, что «я хочу вернуть
всё обратно, я считаю, что мы ведём правильную
Мы сейчас делаем многое по-другому, чем делали в Германии на протяжении десятилетий.
Поэтому я и решил поддержать Украину оружие.
Я заявил об этом после начала войны и остаюсь при своем мнении.
И Германия внесла огромный вклад для укрепления Украины.
На всем европейском континенте мы, лидеры в поставке помощи,
мы тщательно рассмотрим, как мы можем предотвратить эскалацию войны,
чтобы она не осталась в вечном сражении между Россией и Украиной.
так, о чём мы точно не хотим. Так это войны между
Россией и НАТО. Это было бы ужасным развитием событий,
и именно поэтому я и наше правительство также несём
ответственность за то, чтобы гарантировать спокойскую
эскалацию, никогда не произойдёт. Второй вопрос – дипломатия,
и я выступаю за дипломатическое решение. Я один из немногих,
кто время от времени говорит с Путиным по телефону.
Я был в Москве и говорил с ним там, за этим семиметровым
столом, который я никогда не забуду, в течение четырёх
И с тех пор я говорил с ним по телефону снова и снова.
И я намерен продолжать это делать.
Россия должна четко понять, что ей не удастся избежать наказания
за намерение силы захватить часть украинской территории.
И она должна вывести свои войска,
чтобы можно было достичь справедливого урегулирования.
Я верю, что мир между этими двумя странами все еще возможен.
Теперь новости с фронта.
На солидарском участке добровольческие штурмовые отряды заняли силу Николаевка.
По некоторым данным противник начал от войск из Белогоровки.
Жесточенные бои продолжаются в районе Красной Горы и Просковеевке.
Там ликвидированы более 70% пятого пограна Тряда ВСУ.
На лиманском участке подразделения армии России при поддержке артиллерии
ведут наступление на позиции противника в районе Балки-Журавки.
Южнее российские войска прорвали оборонительные рубежки.
оборонительные рубежи ВСУ установили контроль над опорными пунктами в направлении Ямполовки.
В Бахмуте наши штурмовые отряды расширили зону контроля у завода Синят. Тяжелые бои
идут восточные южные частя города. Юго-западнее Бахмут, российские военные уже в двух километрах
от последней линии снабжения группировки ВСУ, трассы часов Яр-Бахмут. Взять ее под контроль
поставит под угрозу выживания всей бахмутской группировки противника.
Ни ее, кстати, входят и бандеровцы из Азова.
Их обнаружили под бахмутом, побывавшие на передовой французские журналисты.
Пришли к выводу, что это самые настоящие нацисты,
со свастиками и символикой СС.
Те самые нацисты, и которых на Украине якобы нет.
Их якобы придумала российская пропаганда.
И прямо сейчас мы откроем новую голову батальона Азов.
Это один из батальонов, который сражается под Бахмутом.
В прошлый четверг основатель батальона Андрей Билецкий написал, что батальон сражается под Бахмутом.
Вот что он пишет. Наш батальон является частью 3-й штурмовой пехотной бригады.
Наш путь начинается с самого сложного направления, с Бахмута.
Однако самые сложные бои этой войны еще впереди.
Мы говорим об Озове уже не первый раз. Это название уже всплывало во время обороны Озов-стали.
И вот уже несколько дней они отчаянно обороняют Бахмут.
Как сказал ваш журналист, наступление русских неизбежно.
Украинцы сопротивляются, отстаивая каждый клочок. Но русские продвигаются.
Это своего рода мясорубка на земле, после массивных бомбардировок.
То есть речь идет уже не о спасении Бахмута, а о снижении потерь, чтобы суметь организован отступить.
Напомните нам, почему этот батальон связывается с нацистской идеологией.
Потому что он исторически привержен этой идеологии,
особенно её основатель, 42-летний Андрей Билецкий.
Он сторонник превосходства белой рации.
В 2014 году, например, он заявил, что хочет провести на Украине этнические чистки.
Они используют нацистскую символику.
Например, вот эта эмблема использует нацистское изображение,
вдохновленное символом дивизии СС.
Этот символ широко распространён среди украинских националистов
вот уже много лет.
Доклад Управления Верховного комиссара ООН от 2016 года доказывает
факты сексуального насилия, издевательств над психически
больным человеком, а также различные формы сексуальных
жестокостей, в которых было замешано от 8 до 10 членов
батальона Азов в августе 2014 года.
Также в интернете есть подобные фото, это датируется 14
годом.
на как члены батальона позируют с нацистским флагом.
Также мы видим, как один из членов скидывает руку
в нацистском жесте.
Сторонники России часто называют азовцев «нацистами»,
чтобы тем самым оправдать динацификацию Украины.
«Для других же они элита, наилучшие бойцы».
«Мы говорим об отелье азов, который стал участием
регулярной украинской армии.
Можно ли охарактеризовать методы этого батальона
как противоречивые фоверцы.
Я с вами не согласен.
Озов стал частями регулярной армии.
И фраза «регулярная армия» очень четкая.
Она означает, что армия регулируется,
что там есть правила, что она подчиняется закону.
У Озову, насколько я знаю, своеобразная форма вербовки.
Но этот батальон является частью украинской армии
и подчиняется ее законам.
Из-за термин «оденазификация» русские критикуют Озов.
Говорят, что они нацисты и тому подобное.
Но мы знаем, что это не так. На Украине к ним относятся как к героям.
Следует быть честным и сказать, что ядро Азова составляют фашисты,
ультранационалисты и сторонники превосходства Белой Рассы.
Но на сегодняшний день их не более чем 20% батальона.
Другие же вступают в этот батальон, потому что это престижно.
Официальный лиц США-Европу считают, что в ССУ скоро отступят из Бахмута,
Поставленное западным оружием все равно не поможет Киеву достичь преимущества, откровенно пишет Блонберг.
Издание называет и российское наступление неизбежным, и со ссылкой на высокопоставленного чиновника из США отмечает, что шансы вернуть Крыму Украины нет.
Киевском режима следуется средоточиться на более насущных целях, которые и так достаточно сложны.
Проблемы и у западных стран, которые накачивают в СОУ оружием, британская армия, которую пентагон вычеркнул из списка военных сил первого порядка,
и теперь бьют тревогу артиллеристы.
Все их тяжелое вооружение отправилось на Украину,
но в королевстве ничего не осталось.
Чтобы приобрести замену 30 самоходным артиллерийским установкам AS-90,
который передалеке его, нужно разрешение казначейства,
покажет два королевских артиллерийских полка,
полностью лишены исправного вооружения.
Они не могут даже проводить учения.
Новые орудия, по словам министра обороны Уолиса,
появятся не раньше 29-го года.
Пентагон, чтобы решить проблему снарядного голода ВСО,
опустошает склады по всему миру.
По сообщениям западных СМИ,
уже сегодня Вашингтон может объявить о новом пакете военной помощи Украине.
Ожидается, что в него войдут выскоточные бомбы GLSDB.
Но, как пишет Блумберк, их поставки на Украину
начнутся в лучшем случае через 9 месяцев.
Контракт с производителем дальнобойных боеприпасов
компании Boeing еще не подписан, считает издание.
Министр обороны Украины Резников выпрашивает на встречу с Еврокомиссией еще и ракеты АТАК МС с дальностью поражения до 300 километров.
Обещает любую гарантию того, что по территории России ими стрелять не станет. Но мы ему, конечно, не верим.
Не верят Резникову даже сами украинцы на фоне скандала с госзакупками Минбороны. На сайте Зеленского появилась петиция за отставку Резникова.
Представитель ЕС находится сегодня в Киеве, а украинцы продолжают обращаться к своим двум основным вопросам.
Один из них – готовиться к ускоренному приему в ЕС, а другой – к более дальнобойному оружию, атакамс и, очевидно, F-16.
Есть люберизнаки того, что любой из этих запросов будет удовлетворен в ближайшее время.
Да, я думаю, что прямо сейчас западное правительство есть и говорит об этих истребителях.
Они действительно говорят, что это не то, что сейчас нужно.
Одна из вещей, которую, конечно же, действительно
хотели бы заполучить украинцы — это ракеты в большей дальности.
Я разговаривал со многими украинскими официальными лицами
за последние пару недель, пока мы были здесь, и все
они говорят, что оружие дальнего радиуса действия
абсолютно необходимо.
По их словам, они нужны им, чтобы остановить некоторые
из тех логистических линий, которые Россия отвела дальше
от линии фронта, чтобы избежать некоторых систем
залпового огня, который есть у Украины, но и, например,
для того, чтобы русские не наносили удары с дальней
Их ракеты могут пролететь довольно большое расстояние.
И украинцы говорят, что им нужно что-то, чтобы так больше не было.
Ракеты, которые используют русский, практически невозможно перехватить.
— Вот и последнее оружие, которое хотят заполучить украинцы в свой арсенал.
Речь идет о ракете, опланирующей бомбе.
На данный момент у украинской армии нет подобных аналогов,
потому что она может поражать цели вплоть до 150 километров.
Мы знаем, что украинцы получат от 120 до 140 тяжёлых танков,
Абрамсов, Челленджеров и Леопардов.
Следом были анонсированы поставки новых французских
цезарей.
В итоге у украинцев будет 49 современных гаубиц.
Также им были поставлены новейшие французские радары,
способные засекать вражеские цели на расстоянии 250 километров.
Также они получили систему ПВО Петриот и французские
кратали.
А теперь же они хотят заполучить еще и американские GLS-DB.
Они были под табу на протяжении многих месяцев, однако сегодня их могут одобрить.
GLS-DB расшифровывается как бомба малого диаметра наземного базирования.
Эта ракета производится американским Boeingом и шведским Saabом.
Это дистанционно управляемая ракета, которая отбрасывает ступень в воздухе.
Она способна поражать цели с погрешностью всего в один метр и лететь вплоть до 150 километров.
Запускаются эти ракеты из знаменитых американских Хаймарсов.
И это многое меняет, потому что украинцы смогут поражать цели,
которые были для них до этого недосягаемые.
Это позволит украинцам провести контрнаступление,
поскольку они смогут быть далеко за линии фронта.
– Ли loin, encore, derrere, ces lignes.
– Mais est-ce que l'existence?
– 150 km – c'est ведь много.
А смогут ли украинцы бить этими ракетами по территории России?
– De frappé à l'intérieur du territoire russe.
– Non, c'est une évidence.
Regardez voici.
– Посмотрите, вот зона поражения JLSDB.
Мы видим, что в зону поражения попадают такие российские города,
как Брянск, Курсск, Белгород, так же Ростов-Надону.
Все российские базы тылового снабжения. Впрочем, как и север Крыма.
Теперь будут в пределах досягаемости.
Но мне казалось, что американцы хотят избежать того,
чтобы украинцы били по российской территории американским оружием.
Что-то изменилось?
Это правда, но эта красная линия США дала слабину,
так же, как и в Сочи с другими видами оружия.
Я напомню, что каждый раз, когда украинские снаряды прилетали
территорию России никто ничего по этому поводу не говорил, но украинцы при
этом использовали собственное оружие. Американские СМИ молчат об этом, но есть
ощущение, что из договоренности и украинские власти обещали не бить
американскими ракетами по российской территории.
Как и в случае с самолетами, Байден сначала сказал нет, а потом такой, ну не знаю, может и да.
Ну, мы, уолор, уи, петет.
Но сейчас сенсация этого дня.
Глава ЦРУ Уильям Бернс предлагал Украине отдать 20% территории в обмен на мир с Россией.
Новую порцию невероятных подробностей из-за кулисии мировой дипломатии принесла швейцарская газета NZZ.
Оказывается, директор ЦРУ Уильям Бернс в прошлом месяце тайно посетил не только Киев, но и Москву,
чтобы склонить стороны конфликта к заключению мирного договора.
В частности, Бернс предлагал Зеленскому отдать России 20% в украинской территории.
А какой именно территории шла речь, газета не уточняет.
Впрочем, предложение чиновника не впечатлили ни тех, ни других.
Кейф отказался, потому что не желает, чтобы территории Украины делили,
а представители руководства России заявили, что в долгосрочной перспективе в любом случае победят.
В администрации США решили миссию Бернс провалил.
Конфлик в ближайшее время урегулировать не получится.
Именно поэтому Байден решился передать Украине танки Абрамс.
Заместитель пресс-секретаря Совета Национальной безопасности при Белом доме, Шон Дэвид,
опроверг сообщение газеты, назвав его ошибочным.
Правда, ошибочным не до конца.
То есть что-то все-таки глава ЦРУ украинцам предлагал.
Глава Центрального разведуправления США Вильям Бёрдс в январе
предлагал Москве и Киеву мирный план, который предполагал передачу России
примерно 20% украинской территории в обмен на заключение мирного соглашения.
Отмечается, что мирный план был представлен по инициативе президента США Джо Байдена.
Обе стороны, как утверждает издание, отказались от такого варианта.
Именно после того, как стороны отвергли мирный план США,
президент Джо Байден решил передать Киеву танки Апп.
Канслера ФРГ Олафа Шольца. В итоге США и ЕС побещали Киеву 321 танк в ближайшее время.
Белый дом и ЦРУ отреагировали на сообщение о том, что директор ЦРУ Уильям Бионс предложил президенту России, Владимиру Путину, 5-ую часть территории Украины,
чтобы положить конец продолжающейся войне в рамках мирного плана, составленного от имени президента Джо Байдена.
составленного от имени президента Джо Байдена.
Сотрудник ЦРУ сообщил Newsweek, что утверждение в сообщении
швейцарской немецкой газеты НЗЗ о том, что Бёрнс совершил
тайную поездку в Москву в январе и что директор сделал
мирное предложение от имени Белого дома, были полностью ложными.
Шун Дэвид, заместитель пресс-секретаря Совета Национальной
Безопасности Белого дома, заявил Newsweek, что отчет НЗЗ не точен
и что ЦРУ скажет то же самое.
Вашингтон старательно дестабилизирует обстановку и в азиатско-тефианской
регионе в южной китайском море, берегов КНР, проводит учение атомное авианосие в ВМС США,
Немец. Шеф-пентагон Остин договорился с властями Филиппина при доставлении США
доступа к еще четыре военным базам на территории страны. Ранее были согласованы 5 таких баз,
якобы они нужны для защиты Филиппины. Эксперты полагают, что базы разместят на севере страны
максимально близко Тайване. До острова от них будет чуть больше сотни километров.
Таким образом, Вашингтон буквально окружает Китай тугой своих военных баз и провоцирует
конфликт. При этом возможная война с Пекином, ничем хорошим для США, не закончится,
предупреждают западные СМИ, приводя данные компьютерного моделирования открытого конфликта
двух стран. Вашингтон ждут шокирующие потери. Всего за месяц американцев погибнет столько же,
сколько за 20 лет войн в Ираке и Афганистане.
Кроме того, ВМС США потеряют десятки кораблей и сотни самолётов.
Соединённые Штаты подписали соглашение,
позволяющее большому количеству их войск вернуться на Филиппины
впервые за три десятилетия.
Обе страны стремятся противостоять растущему военному влиянию Китая
в Юго-Восточной Азии.
США согласились почти вдвое увеличить количество
своих военных бас на Филиппинах.
Приверженность Америки, защите Филиппин, непоколебимо.
Наш Альянс делает обе наши демократии более безопасными
и помогает поддерживать свободный и открытый Индотихо-Океанский регион.
И сегодня мы обсудили способы сделать этот жизненно важный Альянс еще сильнее.
Америка, по сути, хочет получить доступ к Филиппинам
из-за своей беспокойности действиями Китая, в первую очередь, в Южно-Китайском море.
Но я думаю, что и все больше из-за опасений по поводу Тайвания
непредвиденных обстоятельств для США и их союзников.
Если Китай когда-либо начнет военные действия против острова Тайвань,
им понадобятся места для размещения своих войск и складирования боеприпасов и припасов.
Совместным заявления также упоминается способностью лучше реагировать на другие общие
вызовы, что рассматривается как ссылка на растущую уверенность Пекина в том,
что он ограничит всплеск активности Вашингтона в Индотихоокеанском регионе,
поскольку он работает над замыканием сети вокруг Китая.
Это усугубляет региональную напряженность и ставит под угрозу региональный мир и стабильность.
Страны региона должны сохранять бдительность и избегать принуждения со стороны США.
Четыре дополнительные базы. Не сообщается, где они будут расположены. Но мы подозреваем,
что они будут в самых северных районах Филиппин. Очень близко к Тайваню. Насколько близко они будут,
это еще вопрос, который нам предстоит решить. Потому что острова Фуга и Маволис находится чуть
более чем в 100 километрах от южных берегов Тайване.
Короче говоря, расширенное соглашение о сотрудничестве в области обороны
может дать Америке возможность развернуть присутствие не только вблизи
Южно-Китайского моря, где экспансионизм Китая является большой проблемой,
но и вблизи Тайване, где есть опасения, что вторжение на Тайвань надвигается в ближайшем будущем.
Филиппины оказались в эпицентре этого Американа-китайского соперничества.
Филиппины и США собираются привести масштабные военные учения в ближайшие месяцы.
Мы говорим о 16 тысячах военнослужащих в Боликатане, Австралии и Япония будут всё больше и больше участвовать в этих совместных учениях.
Так что это не только касается США и Филиппин, это касается и Японии, и структуры альянса в этом регионе.
Это кажется очень похоже на авангард Лойда Остина, который направляется в регион, в Южную Корею и на Филиппины.
Всего за несколько дней до того, как госсекретарь США Энтони Блинкин направляется в Пекин.
Он будет там в эти выходные для очень важных переговоров.
Так что здесь мы видим Лойду Остину, главу Министерства обороны,
в регионе, который показывает, что у США есть те небольшие,
прочные партнерские отношения с Южной Кореей и Филиппинами.
И поэтому это каким-то образом ставит господина Блинкина в положение силы.
Когда он направляется в Пекин, мы знаем,
что Филиппины в течение некоторого времени
были обеспокоены китайской агрессией.
Так что это безусловно помогает успокоить умы
южнокорейских и филиппинских союзников.
Но это также посылает сообщение из США о том, что они укрепили партнерские отношения
как раз перед этим важным визитом госсекретаря Блинкина в Пекин.
Wall Street Journal сообщает, что визит Блинкина в Пекин оказался под угрозой срыва из-за воздушного шара.
Это не шутка, в США испугались якобы шпионского еха или лайк для китайского воздушного шара, который летает над страной.
Ваш пост пишет, что глава Пентагона Остин созвал совещание, чтобы определить,
а как же и Гегемону реагировать на аэростат.
Издание сообщает, что представитель объединенного комитета начальника в штабах Миле
предложил и предложил его не сбивать.
При этом таинственный воздушный шар пролетел в том числе над штатом Антана,
в котором расположены позиции американских баллистических ракет.
В американском обществе и разразился скандал, как же так,
армия США оказалась бессильно перед каким-то аэростатом.
аэростатом. Конгресса Woman, мэрджер и Тейлор Грин даже
назвала администрацией БАДИ Вайдена импотентной из-за
того, что та не может его сбить. Теперь сообщается,
что в Минобороны Канады выяснили, будто таких шаров уже два.
В общем, настоящая истерика. Спокойствие сохраняет только
пикин. Мит КНР призвал прекратить спекуляции по теме китайского
шпионского аэростата.
Несколько секунд назад закончился брифинг в Пентагоне.
На нем обсуждался большой высотный китайский шпионский шар,
размером с три школьных автобуса.
Он вторгся в воздушное пространство США и парит над Монтаной.
Я в Биллингсе, штат Монтана.
Я нахожусь на парковке нашего аэропорта.
И это штука в небе.
И я понятия не имею, что это такое.
Она висит уже 35 минут, и если вы думаете, как и я, что это Луна, это не Луна.
Она находится справа от меня, эта штука в разы меньше Луны.
Воздушный шар шпион пролетел над Аляской, а затем вошел в воздушное пространство США через Канаду.
Какой-то странный у нас союзник, ибо канадцы даже не предупредили нас об этом.
Трюдо, видимо, очень сильно занят дальнобойщиками.
Этот шар завис над городом Биллингс, в штате Монтана,
и находится там пару дней.
Из-за него перекрыли воздушное сообщение.
Но мы узнаем об этом только сейчас.
На этом фото американские истребители кружат вокруг воздушного шара.
Были подняты F-22 Raptors с базой из Невады.
Они просто кружили, но он не лопнул.
Вам интересно, где он сейчас?
Хорошо, Пентагоним, нам сказали,
что он где-то над континентальной частью США.
Но они не говорят, где точно.
Высшие должностные лица пентагона, включая генерала Милли
и министра обороны Остина, проинформировали об этом инциденте СМИ.
Послушайте.
Правительство США обнаружило и отслеживает высотный аэростат-разведчик,
который сейчас находится над континентальной частью Америки.
Правительство США, и в том числе командований воздушно-космической
обороны Северной Америки, продолжает внимательно отслеживать
и контролировать этот шар.
В настоящее время аэростат летит на высоте,
значительно превышающую скорость коммерческих самолетов.
Он не представляет военный или физической угрозы для людей на Земле.
Воздушный шар был обнаружен,
правительством США были приняты незамедлительные меры
для защиты против сбора конфиденциальной информации.
Они и проинформировали об этом президента.
Уолстри Джорнелл Джо Байден сказал своим генералам
сбить его, но Пентагон отменил решение главнокомандующего,
сказав «Извините, мистер президент, это слишком
опасно, обломки могут упасть на кого-нибудь».
Местная пресса из штата Монтана обратилась к президенту
по этому поводу.
Смотрим.
«Мы собираемся приступить к работе».
Так что, китайцы проникли в наше воздушное пространство
через Канаду. Этот шар — высоко в небе, и мы не знаем, что они ищут.
Как интересно, они узнали, что шар китайский там, наверное, написан,
«Made in China». Теперь кадры из передовой, где находился замминистр обороны России,
генерал-полковник Юнус Бег Евкуров. Он посетил позиции спецназа Ахмата и
второго армейского корпуса на линии боевого соприкосновения. Весь маршрут — около
7,5 километров, генерал преодолел пешком, лично проверил готовность бойцов и укрепленность огневых точек.
Некомнатный у нас замминистра, да? Обороны. Держи. Я поэтому говорю замминистра обороны,
который решил посмотреть, что у нас непосредственно на передовой линии.
Три километра, семьсот метров маршрут до позиции, где находится ребята из песна Захмат и второго
Ормейского корпуса.
Вот, идем по маршруту.
Аптей Аронча Лудинов с нами на прямой связи.
Человека-автор этого видео не выдалил военную тайну.
Аптей Аронч действительно удивительно кажется,
что удивительно, когда за министр обороны на передовой
вместе с нашими бойцами так, наверное, и должно быть.
Это разовые акции или вас часто балуют генералы многозвездные?
Евгений, добрый день. Ну, конечно, Юносбек Бомобьевич у нас действительно очень достойный генерал,
реально человек, имеющий очень серьезный боевой опыт. И, естественно, я даже за то, что я рискнул
тем, что он отдал приказ вперед напередовую, а я взял как-то вот тоже не подумав, повел его туда,
о чём, конечно, я даже уже сейчас сожалею, конечно, нельзя нам рисковать такими высокими,
как говорится, должностными лицами, продвигая с ними напередовую, потому что действительно то,
что он очень смелый человек, это одно, а то, что нельзя таких людей водить напередовую,
это второе, конечно, сходили на передовую, да, на эти, что очень хорошо умеет двигаться у нас
Юнузбек Бомадгиревич, и на самом деле для него этот маршрут абсолютно, как говорится, был несложным,
очень большой у него боевой опыт, действительно, и я тоже вот хочу ответить, что человек с очень
большим боевым опытом, я извиняюсь, вот запрыгивают. Значит, боевой опыт его очень
сильно проявляется во всех этих наших подвижениях. Непосредственно, на месте проверил, значит, бойцов,
все наши точки, где наши бойцы находятся. И действительно, мне очень приятно было, что
Он абсолютно спокойно может пойти на любую точку и поздороваться, пообщаться с нашими бойцами.
Естественно, я больше, конечно, его брать напередовую не буду никогда, не только его, ни одного лучшего руководителя нашего Министерства обороны.
Нельзя так делать.
Аптей Арнольдович, немножко не по вашей части, наверное, вопрос, все-таки вы военный, а тут вопрос
политический. Ну вы гражданин России, поэтому очень бы хотелось в вашем точке зрения на этого
слышать. Якобы Бернс, это глава ЦИРУ, предлагал России и Киеву сделку 20 процентов украинской
территории в обмен на установление мира хрупкого. Как вам такие предложения, Саирушников?
Евгений, ну на самом деле, спасибо за сам вопрос, наверное. Я скажу так, мы с вами находимся реально
в той войне, которая по сути своей должна завершиться, либо тем, чтобы перестанет существовать Россия,
либо перестанет существовать блок НАТО в таком формате, который он имел до сих пор. И, естественно,
если бы мы согласились бы даже на этот хрупкий мир, как вы только что отметили, и на некоторое
время дали бы возможность этим же украинским фаравированием опять же подтянуть свою технику,
сделать все изменения и в обороне, и в наступательных действиях, которые хотели бы сделать руководство
блока НАТО, естественно, мы, наверное, проиграли больше, чем выиграли бы. Естественно, мы с вами
видим, что уже все политики, которые были задействованы непосредственно на Минские соглашения,
начиная с 2014 года, мы с вами видим, что они все уже в один голос говорят то, что никогда
Да, и нет нацелена на то, чтобы сделать Домбас мирным,
сделать так, чтобы между Россией и Украиной не было войны.
А наоборот, они всё это время потратили только на то,
чтобы максимально оснастить подразделение в СОО, подготовить их бойцов.
То есть в данном случае ничего нового нам с вами не придётся ожидать от них.
Они будут делать то же самое.
Я считаю, что руководство России при любом раскладе не пойдет на такой мир.
Мир должен быть таким, который уже поставит четко точки над всеми И.
И если мы не сделаем именно так, то нам с вами надо понимать,
что через энное время мы обязательно должны будем вернуться обратно
к разговору с оружием в руках.
Этого делать, я считаю, не нужно.
Надо добить врага в его логове, поставить флаги как и положено на всех рейстагах этих государств, которые пытаются нас поставить на колени.
В этом случае мы будем победителями, и наши дети не будут вынуждены тоже воевать с оружием грузов.
Сообщается, что погода на линии боевого соприкосновения неважная, небо затянута, что осложняет работу и беспилотников, и авиации.
и наступление на некоторых участках из-за этого приостановлено.
Насколько это соответствует действительности?
Евгений, ну, есть некоторые специфические моменты,
которые где-то мешают, наверное, каким-то быстрым продвижением и рывкам,
но в то же самое время надо отметить,
что никогда время нашими бойцами оно не тратится в пустую,
там, где нельзя сделать масштабное наступление,
проводятся, как говорится, проверки бойцами подразилений
маленькими группами, они щупают противника, выискивая те участки,
где можно будет потом продвинуться. Поэтому, наверное, жаловать на ту погоду,
которую нам не спасло, все очень нам не стоит, надо пользоваться каждым моментом.
И в конечном итоге это будет для нас, для всех, на пользу.
Аптяроныч, Бломберг пишет, что в ССУ постепенно чуть ли не уже начали выводить войска из Бахмута Артемовска.
И что не за горами отступления уже массовое оттуда, якобы дан приказ.
Это они и наше бдительность так пытаются усыпить или есть долю правды в этом?
Ну, я бы чуть-чуть, наверное, поправил тех, кто в Глумберг говорят, что они выводят свои подразделения.
Насколько мы знаем, в СОУ пытается завести туда, наоборот, максимальное количество своих бойцов для того, чтобы любыми путями удержать Артемовск.
Но ситуация такова, что уже наши силы и средства контролируют вот этот единственный маршрут,
по которому они могли бы заводить свои подразделения, и очень много потери они несут уже на подходе к самому Артеновску.
И естественно, когда они говорят, что выводят своих бойцов, надо говорить, наверное, в формате, что их бойцы все больше и больше отступают в направлении к бандери.
То есть сказать о том, что они спокойно кого-то уводят,
наверное, это будет неправда.
Поэтому ситуация такова, что Артемовским оставить придется однозначно,
хотели бы они этого или нет, потому что оперативное окружение уже есть.
То есть тот единственный участок дороги, через который они могли бы заводить свои силы и средства,
оттягивать, значит, свои ресурсы, он находится уже под оперативным контролем наших подразилений.
Поэтому итог, я так думаю, что он однозначно будет эти дни, и мы увидим результат работы
подразилений Человека-Авагнара и Минобороны России, которые совместно, как совместны с действием,
действительно добились очень серьезного результата. Спасибо вам большое. Большое привет,
как всегда, спецназа Ахмат, всем бойцам, аптеллоудинов, командир спецназа Ахмат,
герой России, с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Сергей Васильевич. Я, конечно, приятно поражен вот этим воздушным шаром, да?
Обратите внимание, никто ни с чем не хотел спрашивать Байдена, кроме этого воздушного шара,
потому что это для американцев действительно потрясающая новость номер один.
Почему? Потому что она показывает, ясно, вот сотням миллионов американцев,
о том, что они находятся не в полной безопасности.
Вот они привыкли, что они там за двумя океанами тихим и атлантическим,
что воют они чужими руками, вот руками вот этих, как Путин правильно сказал,
последователь Гитлера Бандеровцев, что они-то безопасности.
И здесь выясняется, что не вполне верно,
что над ними летает воздушный шар, а может быть, два,
а может быть, три, или четыре, или будет пять.
И при этом они не могут сбить эти воздушные шары.
Я специально там почитал литературу, а они реально не могут его сбить.
Там много, так сказать, особенностей.
Короче, одни ракеты не получаются, другие ракеты не получаются.
У него такая... Он сделан в китайском стиле, я бы сказал.
Никем не доказан, что в этом китайский, но стиль китайский.
Это такое что-то такое лёгкое, такое природное...
Как фонарик со свечкой.
Да, да, да, да.
Это снова года в Литву.
Как вы знаете, вот...
Тогда должен быть красный китайский Новый год.
На свадьбу пускают вот эти вот воздушные шарики со свечками, да?
Значит, вот что такое лёгкое, воздушное, почти природное.
И в то же время, ну столько технологично.
И в то же время неожиданное, и в то же время пугающие китайских противников, которые, конечно, являются США.
Поэтому это, и даже Луну напоминает, понимаете, помните, сколько стихов китайской поезда и Лунии и так далее.
Значит, ну, слушай, ну хорошо, по сусалам, правильно, вот так и надо, пожёстче, посмелее, поэнергичнее.
Будем надеяться, что сейчас происходит такое, знаете,
ментальная небольшая революция в американских мозгах,
что не понимает, а что-то ведь может к нам прилететь,
кроме воздушных шагов, конца и концов.
Об этом сейчас задумываются миллионы миллионов американцев.
И правильно делают, что задумываются.
Теперь по бёрнсу, по американскому вот этому тоже воздушному посладнику.
Значит, я, честно говоря, полагаю, что вот это немножко фантастика то, что они сейчас сказали.
Это как план Салевана.
Да, значит, план Салевана сейчас чуть-чуть другое.
Значит, могу сказать, но это чуть-чуть другое.
Значит, по Бернсу, во-первых, это абсолютный ложь.
Это абсолютно невозможно, что Киев, можно сказать, в Ушингтоне Бернсу нет, мы не хотим.
Но такого не бывает.
В Украине нет никакого независимого правительства.
Они могут сказать, вы там что-то такое покрутите.
Но есть есть приказ, они будут его выполнять.
И вы можете себе представить, что Байден говорит, Зеренского, давай, мы решили вот так.
Дот говорит, да пошел ты на Байден.
А Байден говорит, да и правда, пойду за танками.
Да вам теперь танки.
Ну не бывает такого коллеги.
Я думаю, что швейцарские наши коллеги перепутали.
Речь идет о том плане, который у них был летом.
Летом они предлагали 20%. Это Донбасс плюс Запорожье, Херсонщина.
Вот если посчитайте там, Олег Сарев такой, знаете, он посчитал.
У него там получилось 19,46% вот этой территории.
Представляет территорию Украины, миссия с Крымом тоже.
И вот тогда они предлагали, действительно, так, на корейский вариант.
Заморозка, остановка, значит, потом посмотрим.
Вот тогда Киев мог предложить и сказать, что, знаете,
Мы видим, что у нас войск в два раза больше на фронте, чем у русских.
Мы можем начать наступать на действия какие-то.
И они действительно, помним, начались тогда в Харкерской области и в Херсоне.
И по-главным, так сказать, и вещам, все-таки я поздравляю всех нас
восьместилетиям победы в Великой Битве под Салинградом.
Что она значила?
До этого Германия была на пике своего могущества.
Во всех сторонах мира обдумывали,
А что делать, если к ним придут немцы?
И вдруг случилось русское чудо.
Друг неожиданно для всего мира,
русские взяли, поведили, окружили 300 тысяч,
дитлер сидел в МГ Берлине, пытался доцапаться как-то,
и ничего не мог сделать.
А 300 тысяч, это между прочим,
это примерно вся украинская армия на нынешнем фронте.
То есть это огромная группировка.
А вот это чудо произошло русское.
После этого все поняли, что Германия может проиграть все страны мира, начали искать уже другие варианты.
После этого, между прочим, во всех городах мира десятки были названы площадей, улиц им. Салинграда.
Это не имя Сталина, это имя великой победы нашего народа в этом городе Наволге.
И Путин там ещё раз зафиксировал, что мы боремся сейчас, у нас есть чёткие задачи, которые мы имеем.
Я вам объясняю, когда закончатся эти боевые действия, когда мы достигнут своих целей.
Есть две ясные задачи.
Первая – безопасность нашей страны, то есть на территории Украины не должна создаваться антимроссия.
Помните, защемник физиков?
Антиматерия взрывается, нигелирует с материей.
И вторая задача — люди, русские, а также те, кто считают Украины, России, братские страны,
должны выйти в состояние таких, знаете, полного доминирования, как негры в Америке, в начале 20 века.
Они должны получить все полноту политических прав, они должны условно, говорят, переместиться
из тюрем, которых они находятся сейчас, в парламенте правительства.
Вот когда это будет, русский из-за второй государственной и полная безопасность,
тогда и будет мир на этой земле.
А Дуду говорить железный занавес будет.
Единственное, что спасет Европу от России.
Давайте послышим.
Когда я слышу, нельзя допустить восстановление железного занавеса,
то я говорю со всей ответственностью, как президент Республики Польша.
Я готов к тому, что железный занавес будет восстановлен.
И если придется, я опущу его на восточной границе,
на границе с агрессивным государством.
Я готов построить железный занавес до самого неба, лишь для того, чтобы русские держались от нас подальше и лишь для того, чтобы они не могли через этот занавес пройти.
Так, чтобы мы могли жить так, как хотим, а мы хотим быть на западной, а не на восточной стороне.
За это мы сражались со времен Второй мировой войны.
С тех пор, как у нас появилась российская армия, и как говорили люди в Польше, началась очередная оккупация.
Аккупация? Только на сей раз, российская.
Когда на протяжении почти 50 лет у нас не было полной
независимости, полного суверенитета, мы были под российским
сапогом, с навязанными советами властью, мы освободились
и больше никогда этого не хотим.
Мы не хотим русского мира, пусть Россия оставит
русский мир себе, если он ей так нравится.
Нам он не нравится.
Вот такой наш подход сегодня.
И надеюсь, что мир нас поймёт.
Сегодня мы к счастью являемся частью Северо-Атлантического
Альянса, о крупнейшего объединения обороны и безопасности
в мире.
И я верю в то, что благодаря этому, в том числе, помимо
того, что мы создадим себе сами, в смысле оборонного
потенциала, мы будем в состоянии противостоять всем попыткам
нас поработить и навязать нам чужую власть.
Для меня это фундаментальный вопрос.
Мы еще полякам не обидно, что они все время под сапогом
под чем-то находятся. Даже когда мы их освободили во время Великой Отечественной Второй мировой войны,
они, вот видите, наши оковы скинули и легли под сапог. Ну, теперь американские.
Одну фразу можно. Это, на самом деле, финальный ток, где в том, что поляки известна такая наглость,
хамство, попытка все-все-все себе завоевать, по свой сапог всех поставить. А поскольку наглость,
хамство, сочетается слабостью, рано или поздно они оказывают по сапогам тех, на кого они атакуют.
Поэтому закономерный финал, и сейчас так будет уверен.
Хорошо.
Ну, если тут такие страсти вокруг воздушного шарика,
это разведочный стратостат, стратосфера от 1150 километров.
Если китайцы, то они здорово рассчитали розу ветров.
Как можно понять, что он китайский?
Пока только со слов американцев, он может быть чьей угодно, хоть наш.
У нас есть такие стратостаты. Называется, вал стоит всего лишь 10 миллионов рублей.
Направить его туда, никаких проблем.
Ну, как они... Ну, это не буду, а спаривать и спорить, чей он.
Меня все-таки терзают смутные сомнения, что сбить его вообще, как два пальца смотреть.
Вот... Никаких проблем.
Почему они делают это?
А он же висит над оборонными объектами.
Весь тон немало, там видно, что и капсула с аппаратурой привешены,
там упадет с такой скоростью, асколки и противоракеты все это несет гораздо больше.
Вон размером как что примерно? Такие аэростаты, как воздушный шар, который мы привыкли?
Нет, ну это он круглый, это самые простейшие конструкции.
Такие аэростаты есть у многих стран, например, австрийский знаменитый поршутист
Феликс Бомгардтнер поднимался на 40 километров оттуда, спрыгивало на парашюте, но с территории Америки и
похожи с американского аэростата
никаких технических инноваций и революции в Вайном деле тут нет. Просто это
кто-то, надеюсь, ни Нибири, ни Марсиани произвели очень хорошую
информационную атаку на США.
Ну, что касается вот тоже обсуждаемого заявления Владимира Путина, что есть чем-то
ответить на танк и так далее. Ну, самый главный враг танка это артиллерии плюс
корректировщик. С корректировкой у нас налаживается и у меня есть уверенность, что
когда надо на вооружение русской армии появятся сверхдальнобойные артиллийские
системы и системы залпового огня. Кроме того, это что за система? Я бы не хотел
Пусть это будет неприятным сюрпризом для РСУ.
То есть есть такие системы, которые бьют на 200 километров и даже на 400.
Вот если надо будет, они появятся у нас на вооружении,
возможно, уже начали появляться.
Вот кроме того, сейчас в военном сообществе обсуждается
и, судя по всему, минаоборонная и наша оборонная промышленность
уже готовится к этому.
Значит, есть возможность, ну, они угрожают нам американцы
поставками баллистических ракет ATAC-MS,
а это ракета, баллистические ракеты малой дальности до 300 километров.
А теоретически, технически мы можем переоснастить наши баллистические
межконтинентальные ракеты Ярстополь, воевод,
который за страшным именем Сатана.
Сармат уже изначально проектируется не только под ядерную,
но конвенциональную боеголовку.
Я поговорил с товарищами из аналитических центра стратегических ядерно-сил,
переноцелить на среднюю дистанцию никаких проблем.
Ну, поработать надо над точностью воеводов Сарматы где-то плюс в минус километр.
Ну, как бывший инженер по системе управления ракетно-космический систем,
хочу сказать, что это можно сделать.
Американцы такую работу уже провели.
Несколько лет назад они выстрелили с борта атомной подводной лодки Небраста
от береговка Калифорнии до Гавайев, ракетой Трандэд-2.
Это самое лучшее, их межконтинентальная ракета.
Они стреляли, естественно, без боеголовки.
Это делалось в рамках концепции быстрого глобального удара,
который предусматривает нанесение удары конвенционально тратиловыми эволентами.
Калифорнии до Гавайских островов, 3800 километров.
Они такие испытания провели.
У меня терзает смутное сомнение,
что наши военные тоже готовятся к тамкому.
Для ракеты, которая несет двоголовку весом 10 тонн,
не существует него из вимых целей.
Нужно политическое решение, если оно будет применено.
Ответим так, что никому мало не покажется.
Митр Истанович.
Ну, во-первых, по Дуде.
Я представил себе эту картину, как Дуда строит железные задания с до самого неба.
Это очень увлекательное зрелище.
Про сапоги он там рассказывал.
Ну, наверное, под российским сапогом ему действительно не нравилось.
Под немецким было значительно приятнее разрешать убивать евреев и коммунистов.
Было куда, как интереснее, с точки зрения Дуды, судя по всему.
Мне кажется, что им нравилось больше, когда польские правители были фаворитами русских цариц, тогда было комфортнее и удовольствие больше.
Это еще одна иллюстрация к тому, что сказал вчера президент, народ, лишивший или лишенный исторической памяти, не имеет будущего.
в этой логике мы должны добавить, что и настоящего-то, в общем, он тоже не имеет.
Потому что те же французские эксперты, которые сидели и рассказывали о том, что вот видите, Жазов,
какие же они нацисты. Там всего 20% нацистов.
А остальные пришли, потому что это модно и престижно.
То есть идти к нацистам модно и престижно.
Медвесоныч, на секунду вас перебью. Там всего 20% нацистов, а мы все неправильные.
И об этом уже... Ладно, там литовские власти говорят, что мы не донация.
А Пампео, например, утверждает, что мы тоже неправильные.
У нас просто мысли неправильно устроены.
Мы вообще не хотим быть как американцы.
Ну что это за люди, которые не хотят быть как американцы?
Давайте послушаем этого отставного политика.
Дело не в боевых действиях. Тут проблемом другом.
Все эти прогрессивные авторитарные режимы витают в своем мировоззрении.
Они просто не хотят быть больше похожими на нас с вами.
Цитцингин не хочет быть похожим на вас или на меня.
То же самое касается Ким Чинына и Владимира Путина.
Они не понимают человеческого достоинства.
Они не понимают прав собственности и порядочности.
Эти люди, у которых нет никаких ценностей.
Путин не изменился. Я встречался с ним, он плохой парень.
Я смотрел ему прямо в глаза, но не увидел его душу.
Я увидел зло. Однозначно, он плохой парень.
Да, он не хочет быть похожим на меня, соответственно, он очень плохой. Это безумно логично.
Да, вот латвийский президент действительно сказал, что Россия отстала и нация, потому что действует в логике европейских государств XIX века.
Я правильно понимаю, что отстаивание собственного национального соревнования — это очень плохо с точки зрения Европы в сегодняшнем понимании.
Так делать ни в коем случае нельзя.
нельзя. Надо, если к тебе загнали 100 тысяч американских солдат, а примерно столько американского
контингента сегодня в Европе находится, вот спокойно на это реагировать. Если у тебя вдруг
в центре Риги оказались немецкие 109-е М109-е Гаубицы, как было вчера, неожиданно, и в Риге очень
удивились граждане, откуда там, собственно, это все. Надо тоже сказать, что это все нормально,
не надо просто думать в логике XIX века, у нас все в порядке. Кроме всего прочего, конечно,
не нужно думать в логике американцев XXI века, у которых 730 военных объектов по миру,
и сейчас еще больше будет с учетом Филиппин. Это тоже, конечно, не логика мышления XIX века,
это прогрессивное, модное XXI века мышления, ну, просто по-американски, как все должны думать,
как они нам тоже только что сказали, но также мы должны думать, то есть у нас тоже должно быть
порядка 800 объектов по миру тогда, тогда мы будем полностью прогрессивными, ну наверное, да.
Что касается Бёрнса, которого наверное, если бы он был пиратом, называли бы Билл 20%,
я тоже не уверен, что это не фейк запущенный был, но он очень серьезным образом нам тоже
даёт понимание мышления этих людей, то есть швейцарты предположили со скидкой
со ссылкой на американцев, они же сказали, что там там подтвердили частично, что
американцы имеют право двум странам сказать, давайте мы у вас заберём, а вам
отдадим, ну потому что мы же прогрессивные, мы же американцы, мы так можем себе
позволить делать, это тоже мышление 21 века с точки зрения
американцев, а так конечно Россия во всём не права, виновата и должна нести
исторические, исторические уроки какие-то, да. Опять же, санкционный пакет очередной
европейской России должна получить, видимо, за это. Вот так. На самом деле, логика, конечно,
чудовищная, трагикомичная. Раз вы не берете 20 процентов Украины, то получите американские
танки на свои границы. Лучше возьмите 20 процентов Украины. А если 30? Это так?
А почему не 25? Почему не 15? Смотрим, как танки собирают.
Диалогия нацизма уже в своем современном обличье, в современном проявлении
вновь создает прямые угрозы безопасности нашей страны.
Мы вновь и вновь вынуждены давать отпор агрессии коллективного Западу.
Невероятно, невероятно, но факт.
Нам снова угрожают немецкими танками Леопард, на порту которой кресты.
И вновь собираются воевать с Россией на земле Украины руками последующей Китлера, руками Бангарцы.
Леопарды для Киева собирают по всей Европе.
По подчетам журнала Forbes страны коллективного Запада отправляют на Украину 134 танка.
изымает 14 бронемашин из состава боевой части бунда Свера,
Испания ремонтирует старую технику.
Способ поддержать Зенна шла якобы нейтральная Швейцария.
Как пишет Блумберг, Минобороны страны не отправят танки напрямую,
но готовы передать их за символическую плату
в Польше, Чехии и Словакии, в замен на те, что они поставят Киеву.
70 военнослужащих сил обороны Австралии в рамках операции,
возглавляемой британскими военными,
обучают украинских новобранцев войне в окопах.
тому, как захватывать русских и противостоять их беспилотникам.
Западные официальные лица уверены, что такого рода поддержка
не будет рассматриваться России как акт агрессии,
и не подвергнет Австралию значительному риску возмездия.
Глава Евродипломатии Борелия объявил расширение в двое миссии Евросоюза
по обучению в ССУ. Тренировки в этом году пройдут 30 тысяч боевиков.
Бундесвер начнет подготовку экипажей для танков с крестами в мёнстере
Менстерри уже на следующей неделе пишет Financial Times.
Игнорируя исторические параллели, кто на самом деле воюет
на фронте на стороне Киева, замечают немногие.
«Напомните нам, почему батальон Азов связывают с нацистской
идеологией».
«Потому что они используют нацистскую символику,
например, вот эта эмблема использует нацистское
изображение, вдохновленное символом дивизии СС.
Этот символ широко распространен среди украинских
националистов вот уже много лет».
Самолеты Luftwaffe с крестами на физоляже на Украину пока не полетят.
Решение передачи его истребителей, министра обороны стран НАТО будут принимать на следующей встрече в формате Ramstein 14-го февраля.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, к этому времени Пентагон официально даст разрешение на реэкспорт американских KF-16.
Конечно, это политическое решение. Хотим ли мы сделать следующий шаг?
Украине нужно всё, что послужит национальной обороне.
Понятно, что Россия тоже может отправить в поле больше техники и больше солдат.
И Украина должна противодействовать этому.
И поэтому требования Зеленского, конечно, абсолютно понятно.
Мы должны принять политическое решение.
Хотим ли мы так же поставлять на Украину истребители?
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи Киеву.
На сумму 2 миллиарда 200 миллионов долларов сообщает Рейтерс.
В него войдут оборудование для систем Петриот, ручные грамотометы, протрутефотные мины,
также высокоточные бомбы на земного запуска с дальностью действия до 150 километров.
Снаряды планируют заказать у корпорации Боен.
Поставки начнутся через 9 месяцев, сообщает Блумбер.
Новым эмиссаром, который ладпирует на качку украины оружием,
в американском конгрессе выступил Борис Джонсон.
Что привело вас сюда, Вашингтон?
Я здесь для того, чтобы дать понятие американским законодателям и народу Америки,
насколько мы сильно благодарны Великобритании, все в Европе благодарны Соединенным Штатам за то,
что вы сделали. Соединенные Штаты вмешались, оказали помощь, провели подготовку, предоставили
разведданные. И все, что я хочу сказать, это то, что Соединенные Штаты и дальше, я надеюсь, будут
придерживаться этого. Это поворотный момент двадцать первого века. Люди будут
вспоминать эту войну на Украине. Они скажут, запад постоял за себя. Как постоять за
себя на экономическом фронте, сегодня обсуждают на сами ТИЭС Украина. Чтобы все
выглядело прилично на форуме, ввели специальный дресс-код, никакого цвета хаки. Его, как пишет
политико, предлагают оставить для Зе. В числе первых делегатов в костюме в Киев
приехала председатель Еврокомиссии Урсула Пондерляйн.
Украинский президент пожаловался, что Россия стала быстрее
адаптироваться к санкциям, а скорость принятия новых
ограничений замедлилась.
Вместе с нашими партнерами по большой семёрке мы введём дополнительно
ограничение цен на российские нефтепродукты. Ак 24 февраля,
ровно через год после начала вторжения, мы намерены вести десятый пакет санкций.
Россия также должна будет заплатить за причинённые ей у разрушения и внести свой вклад в восстановление
Украины. Поэтому мы изучаем с нашими партнерами возможности использования
государственных активов России на благо Украины.
Речи о мире уже не идёт. Президент Латвии Левиц открыто заявляет,
что Россия отстала нация. По его словам, политика Москвы
не изменится даже после поражения на Украине, поэтому Запад должен усилить
свой военный потенциал. Другой, агалтелый русофоб,
польский премьер муравецкий в интервью немецкому бильт рассказал,
что единственный возможный исход конфликта – тотальный разгром России.
«Мы видим, что Германия пытается быть полубеременной,
мыслить немного по-новому и поддерживать Украину.
Но в то же время они, я имею в виду правительства и канцлеров частности,
всё ещё считают, что в отношениях с Россией всё должно быть как обычно.
Я не думаю, что это когда-нибудь станет возможным.
Мы должны поддержать Украину, чтобы она выиграла эту войну,
чтобы она сохранила свой суверенитет, свою свободу и территориальную целостность.
Это жизненно важно. Я рассматриваю эту войну как поворотный момент в нашей истории.
Не дай бог, чтобы Россия выиграла эту войну. Это означало бы абсолютно другой ландшафт в Европе.
План поражения Москвы выглядит так себе. Украине, возможно, вскоре придется вывести войска из Бахмута,
сообщает Блонберг. По оценкам издания, в ССУ противостоит группировка из 300 тысяч человек.
Пока Киев будет ждать новых поставок техники, Россия освободит Донбасс.
Горько осознавать, но победа Украины с каждым днем становится все менее вероятной.
У киевской армии на исходе люди и материально-технические средства.
Противник находится в лучшем положении.
Его ресурсы огромны, неудивительно, поэтому что западные дипломаты все чаще говорят о перемирии.
Практически исключено, что Украина выйдет из этой схватки победителям.
Особенно если победа действительно видится украинскому президенту Зеленскому,
как освобождение всех оккупированных территорий,
В том числе Крыма. Однако с сегодняшней точки зрения и при нынешних обстоятельствах, под которыми прежде всего, следует понимать недостаточную помощь Запада, это невозможно.
Уже сейчас Россия поставила под свой контроль в 18% украинской территории. Этот показатель в будущем скорее увеличится, чем уменьшится.
Россия также имеет более 4000 боеготовых тантов.
Такая колоссальная масса представляет собой не только большую угрозу для западных леопардов,
но и дает возможность в любой момент перейти в наступление.
Россия выйдет из этой войны не только как военный победитель с территориальными приобретениями,
но и как политический победитель.
Последнее, оставшееся у киевского правительства время истекает, но Запад остается безучастным
и за страха пересечь обозначенный российским президентом Путином красные линии.
Те, кто рассчитывает одержать над Россией победу на поле боя,
видимо, не понимает, что современная война с Россией будет для них совсем другой.
Мы свои танки к их границам не посылаем, но у нас есть чем ответить.
И применением брони техники дело не закончится.
Писков только что назвал уткой сообщения о том, что США предлагали в Москве 20% территории Украины.
Информация о прошедшем январе визити в Москву главы ЦРУ Бернца тоже утка отметили в Кремле.
Скоро вернемся.
Срочной новости, обновленная концепция внешней политики, находится на рассмотрении у Путина.
Только что сообщил глава Мида Лавров, но в Риге обсуждают, как украсть замороженные российские активы, что в принципе делать с русским миром.
Между собой, чеки с названием противодействия главным вызовом
участвуют главные европейские русофобы – польский президент Дуда
и президент Латвии Левиц.
Дуда пообещал закрыться от России железным занавесом
и поднять его цитата до самых облаков.
Отсталые нации при таком подходе упорно называют русским.
Я уже говорил, что Латвия, Польша, Истония, Литва,
другие страны Центральной Восточной Европи
реалистично оценивают Россию.
И в сущности, у России империалистическая, шевенистская и колониальные диалоги.
Я бы так сказал, довольно нормальная для идеологии XIX века в Европе.
Германия после Второй мировой войны радикально пересмотрела свою империалистическую, колониальную и российскую идеологию.
Россия этого до сих пор не сделала.
Это означает, что демократическая, неагрессивная Россия будет возможно,
когда в будущем произойдет преодоление прошлого, переосмысление своей идеологии и отказать нее.
Сейчас, смотря реалистично, в ближайшее время, и я бы даже сказал в течение продолжительного времени,
это кажется невозможным. В ближайшее время, даже если Россия потерпела бы поражение на Украине,
я думаю, что это российская идеология, как таковая продолжится, и с этим нам следует считаться.
Это единственность, чем мы можем считаться, и поэтому необходимо формировать наш ответ на это.
Ответ этот следующий. В ближайшие недели месяцы необходимо помогать Украине удержаться,
и в конечном итоге выиграть эту войну.
Что-то не так с идеологией, если следовать логике латвийского президента и у жителей Артемовска.
Жители города ждут прихода российской армии, отказываются от эвакуации на Украину.
Чего у вас честный танк-быгощик? Чего не вам на рейни?
Как бы нас чекали там, 8 лет тут бы не было, боя не было.
8 лет не было, одинаково он родственники живого. Я туда не могу поверить.
У меня родители жабы, у меня все друзья там, у меня вся родня там.
А что вы хотели, чтобы ваша дочка изрубила?
Ну что вы не можете? Две девчины, две дочки.
Вы человек.
Вы робил, не мы робил. Вы робил из нас. Какие?
Да, Россия на нас напала. Что нам залишается?
Не надо говорить, что Россия на вас напала.
Не надо.
А кто?
Вы больше 7 лет, вы с 4 года.
Там были бомбада.
С 2004 года вы провоцировали эту Россию.
Я не могу, потому что это регионы платить.
А вы хорошие были?
А чтобы они погоняли.
У нас тут больше людей говорят на украинский муни.
Чему вас?
Я учу.
Ой, поверьте, не.
Ну, поверьте.
Нет, ни один преподаватель ни укна украинской, ни укинской.
Это да, самая?
Да.
В Киеве?
Нет.
В 1979 году я учился.
В 89-й году, в СССР, вы что приколаетесь?
Четыре года, четыре года, я на годину не могу поехать.
Я не могу пойти кого-то, пойти на родительское ладбище.
Могилка по поминутке родителей не могла.
Кто виноват в этом?
Кто? Я не знаю, кто.
А, то...
Я увы, свободу Боря.
Давайте так.
Через два я...
Там за Бандеру это будет Боря.
Ванил Иванович.
Да.
Вот вопрос, за какую свободу выборятся.
Он, в общем-то, ключевой, да?
То есть за свободу под бандеровскими знамены, под этими свастиками, они там говорят про азов, рассуждают нацистское, не нацистское.
Главное мне нравится, когда они в Мариуполе там обеливали азов, помните, Бернара Леви, французский этот самый в кавычках мыслитель, доказывал все.
Они отказались от нацистской идеологии, потому что был до билетски такой плохой, но теперь он вне этого азова.
Тут билетский формирует очередную банду, посылает в это самый Артемовск.
И теперь они говорят, так как всего 20%. Просто элитно, престижно.
Так в ССС тоже ходишь ли не потому, что они убеждённые там национал-социалисты
и Майн Камф наизусть учили.
А именно потому, что это было элитное подразделение,
престижно для тогдашних немцев. Понимаете?
Ну вот теперь они сами же доказывают, что это нацисты.
И сами же говорят, нет-нет, это неправда, что Россия борется против нацизма.
Не было ж тогда у немцев «Леопардов», говорят немецкая телевидение,
как будто не понимают, что речь идет и о пантерах, и о тиграх этих там,
и те же самые кресты на российской, на русской, на украинской земле.
Вот о чем речь, да? Действительно, история повторяется.
И вот эта вот тусовка в риге, которую вы сейчас показали,
Она лишний раз подчеркивает, что история повторяется.
Кстати, вы заметили, когда левец президент Латвии
заговорил о том, что оказывается, имперское мышление – это XIX век,
у Дуды Губки как-то так надулись.
Они-то в эти поляки только и живут в этом своем имперском мышлении,
о воссоздании речи поспалит.
У них в конституции записано, что официальное название страны
«третья речь поспалитая».
А тут им говорят, что, оказывается, нельзя мечтать о возрождении империи, и так далее.
Но меня что больше всё поражает.
Они сидят вдвоём, да, и рассуждают о том,
что мы уже натерпелись от этого русского мира,
теперь железный занавес, да мы будем от него бороться.
Слушайте, я вот посмотрел,
но я не нашёл, чтобы кто-то из родственников этих двоих, да,
пострадали от русских, от советских, от каких угодно.
У Дуды родной брат-дедушка был замучен гестапа, немцами, нацистами, да?
У Левица, так тот вообще, у него отец, извините, убежденный коммунист,
который встречал совет, обеспечивал вхождение Латвии в состав Советского Союза.
Он там был одним из лидерам, руководителей.
Его все дедушки, там бабушки по отцовской линии, все родственники, да, евреи,
были убиты нацистами в погроме страшном рижском 1941 года.
И теперь они рассказывают мне, мы натерпелись от русского мира,
а вот немцы, немцы нас должны спасти и обеспечить.
Это же вот те же грабли.
Что, не помним, как в начале 30-х годов прошлого века,
поляки, ненавидия вот в этой самой русофобии своей ждали,
немецкие танки, чтобы вместе пойти против Советского Союза,
Пилсуцкий на это надеялся и так далее, приветствовали Гитлера в начале 30-х у Путина хорошо.
Статье было описано по поводу того, как Польша участвовала во всем этом разгоне и антисемитизма, и ксенофобии, и нацизма европейского до 1938 года, соответственно, включительно.
И теперь они тоже, забыв все уроки прошлого, расскажут, да мы теперь с немцами эту самую Россию победим.
Так и телеопарды через Польшу сначала должны пройти.
И когда они возрождают немецкий милитаризм,
да, вот это чувство, что вот всё, Германия избавилась
наконец-то от чувства вины перед русскими.
Наконец-то мы этим используем.
Вы какую польскую газету сейчас не откроете?
Вы знаете, там сейчас на каждой первой полосе
немцы сволочи до сих пор не послали танки
на поддержку, значит, на борьбу с Россией.
Немцы такие-то русые и так далее, всё время подзуживают.
Они не понимают, что делили Польшу ведь две страны.
Ну, иногда участвовали какие-то австравенгры еще.
Но в основном две страны — Россия, Русские и Поляки.
Они опять хотят пройти по всему этому кругу.
Опять будет этого самого с одной стороны медведя,
с другой стороны немецкие телеопарды, пантеры и так далее.
И действительно вот то, что сейчас переживает Европа,
это такое чувство доживю.
У них вчера там день сурка был в Америке.
Вот день суркак, и вот просыпаешься, и ты опять в начале 30-х годов 20-го века,
когда нациста, оказывается, да нет, но они нормальные ребята,
русские плохие, надо их уничтожать, и мы вместе с немцами захватим всех и вся.
Но вы знаете, при этом надо понимать, что когда мы вот говорим про то,
что у нас не только танки, если дойдет дело, если дойдет дело до войны с России,
мы должны, конечно, будем отвечать соответствующим образом.
Вот то, как сейчас сападное прессо, это преподносит.
Путин опять угрожает Западу.
Да нет, слушайте, но это вы танки своей шлётикном.
Это вы нам угрожаете.
Это вы бросаете свою всю технику и обсуждаете теперь самолётики, ещё давайте.
Давайте постреляем.
Это Джонсон сейчас ездит по всей Америке с лекциями о том, что, да не слушайте, Путина,
не применит он ядерное оружие, а тут какого-то шарика испугались, оказывается.
Опять помните, как у них был такой, у них фраза есть, вы-то Евгения, точно знаете, спутник-момент, да, в английском языке, устойчивая фраза, момент спутника.
Когда в 57-м году вдруг они узнали, что над их пространством где-то в космосе летает советский спутник, а они еще не способны ничего сделать в этом смысле.
Для всей Америки это был, ну, просто шок, масса мемуаров по этому поводу.
Град на холме.
Как мы можем, значит, так жить теперь с этих пор?
Вот, они теперь переживают очередной момент спутника.
И я очень надеюсь, что это, конечно, не китайский.
В общем, удивительно, конечно,
что залетел якобы с территории Аляски,
а они до сих пор не обвинили нас.
Ната считает, что договоры СНВ
будет способствовать международной стабильности.
Что вы говорите, господин Столтенберг?
Ведь первую конструктивную фразу произнес за один.
11 месяцев.
Вернемся.
Глава евродипломатии Борель во время визита в Киев
анонсировал, что Бриселлер ровно в два раза увеличит
свою миссию по обучению украинских боевиков.
Изначально планировалось подготовить 15 тысяч висуушников,
теперь же 30.
Надо же как-то восполнять огромные потери, понесенные
украинской армией Платсовидаром и Бахмутом.
Поможет европейской миссией по обучению висуу.
И Франция для этого на польские полигоны направит 150 французских
инструкторов, сообщают в МИДе Польши.
Но а в Британии тренировать украинских боевиков начинают австралийские военные.
Для этого Минобороны Австралии направила в свою бывшую метрополию 70 инструкторов.
Учат украинцев брать русских плен.
Эта местность была создана максимально приближенной к боевой обстановке, насколько это возможно.
Украинские новобранцы прибыли на юг Англии. Здесь их обучают, что делать, когда берешь в плен российских солдат.
как обнаружить мины ловушки, например, как граната, подложенная по тело или руку.
70 австралийских военных обучают важнейшим боевым навыкам.
Они прибыли в рамках продолжающейся международной поддержки.
Они будут помогать украинским новобранцам, которые имеют либо маленький боевый опыт, либо он у них отсутствует.
Главная задача на этих сборах — чтобы они ушли с первыми необходимыми навыками в бою,
а также сознаниями базовой пехотной тактики.
Все это необходимо им, чтобы выжить и адаптироваться
к окружающей среде, когда они вернутся на фронт.
Десять тысяч украинцев проходили эти тренировки,
и они ценят поддержку Запада.
Нам нужна ваша помощь.
Эти пятинудельные боевые курсы,
которые обычно должны длиться 6 месяцев.
Министр обороны Великобритании и Австралии
были впечатлены тем, что они здесь увидели.
Министр обороны Ричард Мирлс не говорит, отправит ли Австралия танки на Украину,
как это сделали США, Британия, Германия и Польша.
В помощи баланса мы помогали в Украине, что позволило нам сохранить собственные
возможности в Австралии. Эта поддержка не будет расценена Россией, как акт агрессии,
не подвергнет нас риску ответных действий. Речь идёт просто о помощи, чтобы защитить себя.
Все постоянно обновляется в зависимости от того, что происходит на данный момент на полях сражений.
И то, что нужно украинцам знать в первую очередь. В основном,
уделяется внимание атакам беспилотников и как выжить на минных полях.
Киевские власти заявили, что разведка США многократно ошибалась с расположением
российских войск на фронте. Иногда его все вскрывало важный разведданный, сообщает политико.
Однако для чего именно американские спецслужбы это делали не очень понятно.
может специально саботируют планы киевского режима, может и шпионить разучились.
Зато в Германии ничего не сомневаются в эффективности работы российских спецслужб,
как сообщает нам шпигель некий гражданин Германии, Артур Э, который на днях был арестован немецкой БНД,
солезно клянется, что передать секретные данные ФСБ его уговорили собственные коллеги из немецкой разведки.
Они же и организовали ему контакты с Москвой.
Мы пока о власти ведут расследование, простые немцы уверены в одном – русские шпионы повсюду.
Давайте поговорим о секретных организациях, а именно о деле шпионажа в Федеральной разведовательной службе.
Насколько вообще важна роль секретных служб в настоящее время во время боевых действий на Украине?
В России секретные службы всегда играли чрезвычайно важную роль, и сейчас, конечно, в этой войне они делают еще больше.
они просто на просто везде сущие. Вы можете этого даже не ощущать, но они следят за всеми, всегда и везде.
В России существует определенная структура. Прежде всего это администрация президента, куда и передаются все данные из трех соответствующих секретных служб.
ФСБ, вероятно, самая важная внутренняя секретная служба, которая также имеет иностранные отделы. Затем идет СВР,
СВР, которая фактически полностью является иностранной разведкой России
и, наконец, ГРУ — военная секретная служба.
Нужно понимать, что расследование утечки секретов данных
из Федеральной разведки службы Германии похоже зашло в тупик.
Никто не знает, откуда именно взялся этот прорусский шпион
и на кого именно в России он работает.
Но абсолютно точно известно,
что украденные и переданные имя разведданные
касаются украинского конфликта.
А может, русские просто хотели знать,
как работает наша немецкая разведка,
кто знает этих русских?
Групп бывших офицеров армии США и частных спонсоров
собирают средства, чтобы отправить на Украину опытных
пехаников для ремонта западной техники оружия, сообщает
политико.
Речь о ста или двухстах специалистах, которые обучают
воссеушников чинить оборудование.
Ждается, что проект начнет работу в марте, если деньги
конечно не разворуют.
Financial Times со ссылкой на источники утверждает, что
украинские боевики начнут обучаться использованию
танков Leopard 2 уже на следующей неделе.
Тренировки, падаемые здания, будут проходить в Германии и в Польше.
Как отмечает газета, ожидается, что обучение займет шесть недек.
Витс премьера министра иностранных дел Италия, Антонио Таяния, заявил,
что его страна не будет отправлять в Киеву танки Испания.
И хотела бы вооружить бандеровцев, но ее леопарды заржавели на складе,
нуждаются в сложном ремонте.
Зато якобы нейтральная Швейцария рассматривает возможность передачи
леопардов киевскому режиму.
Об этом уже пишет Бломбер.
Правда, не напрямую, а через Польшу, Чехию и Словакию,
чтобы обойти швейцарские законы.
Диалогия нацизма уже в своем современном обличье,
в современном проявлении,
вновь создает прямые угрозы безопасности нашей страны.
Мы вновь и вновь вынуждены давать отпор агрессии коллективного Западу.
Невероятно, невероятно, но факт.
Нам снова угрожают немецкими танками Леопард, на порту которой Кристы.
И вновь собираются воевать с Россией на земле Украины руками последующей Китлера, руками Бангарасы.
Леопарды для Киева собирают по всей Европе.
По подчетам журнала Forbes страны коллективного Запада отправляют на Украину 134 танка.
Германия изымает 14 бронемашин из состава боевой части бандесвера.
Испания ремонтирует старую технику.
Способ поддержать Зе нашла якобы нейтральная Швейцария.
Как пишет Блумберг, минобороны страны не отправят танки напрямую,
но готовы передать их за символическую плату Польша, Чехии и Словакии
и взамен на те, что они поставят к Киеву.
Семьдесят военнослужащих сил обороны Австралии в рамках операции возглавляемой.
Британскими военными обучают украинских новобранцев войне в окопах.
тому, как захватывать русских и противостоять их беспилотникам.
Западные официальные лица уверены, что такого рода поддержка
не будет рассматриваться России как акт агрессии,
и не подвергнет Австралию значительному риску возмездия.
Глава Евродипломатии Борелли объявил расширение в двое миссии Евросоюза
по обучению в ССУ. Тренировки в этом году пройдут 30 тысяч боевиков.
Бундесвер начнет подготовку экипажей для танков с крестами в мюнстере
в Энстере уже на следующей неделе пишет Financial Times.
Игнорируя исторические параллели, кто на самом деле воюет на
фронте на стороне Киева, замечают немногие.
Напомните нам, почему батальон Азов связывают с нацистской идеологией.
Потому что они используют нацистскую символику. Например, вот эта эмблема
использует нацистское изображение, вдохновленное символом дивизии СС.
Этот символ широко распространен среди украинских националистов вот уже много лет.
Самолеты «Люфтваффе» с крестами на физоляже, на Украину пока не полетят.
Решение передачи его истребителей, министра обороны стран НАТО будут принимать на следующей встрече в формате «Рамштайн» 14 февраля.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, к этому времени Пентагон официально даст разрешение на реэкспорт американских КФ-16.
Конечно, это политическое решение. Хотим ли мы сделать следующий шаг?
Украине нужно всё, что послужит национальной обороне.
Понятно, что Россия тоже может отправить в поле больше техники и больше солдат.
И Украина должна противодействовать этому.
И поэтому требования Зеленского, конечно, абсолютно понятно.
Мы должны принять политическое решение.
Хотим ли мы также поставлять на Украину истребители?
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи Киеву.
На сумму 2 миллиарда 200 миллионов долларов сообщает Рейтерс.
В него войдут оборудование для систем Петриот,
сручные гранатометы, противопехотные мины,
также высокоточные бомбы на земного запуска
с дальностью действия до 150 километров.
Снаряды планируют заказать у корпорации Боен к поставке начнутся
через 9 месяцев, сообщает Блумбер.
Новым эмиссаром, который ладбирует накачку Украины оружием,
в американском конгрессе выступил Борис Джонсон.
Что привело вас сюда, Вашингтон?
Я здесь для того, чтобы дать понятие американским законодателям
и народу Америки, насколько мы сильно благодарны.
Великобритании, все в Европе благодарны Соединенным
Штатам за то, что вы сделали.
Соединенные Штаты вмешались, оказали помощь, провели
подготовку, предоставили разведданные.
И все, что я хочу сказать, это то, что Соединенные Штаты
и дальше, я надеюсь, будут придерживаться этого.
Это поворотный момент 21 века.
Люди будут вспоминать эту войну на Украине, а не скажут,
Постоял за себя.
Как постоять за себя на экономическом фронте
сегодня обсуждают на сами ТЕС Украина.
Чтобы всё выглядело прилично на форуме,
ввели специальный дресс-код, никакого цвета хаки.
Его, как пишет политико, предлагают оставить для Зе.
В числе первых делегатов в костюме в Киев
приехала председатель Еврокомиссии Урсула Пондерлянь.
Украинский президент пожаловался, что Россия стала быстрее адаптироваться к санкциям,
а скорость принятия новых ограничений замедлилась.
Вместе с нашими партнерами по большой семёрке мы введём
дополнительно ограничение цен на российские нефтепродукты.
А к 24 февраля, ровно через год после начала вторжения,
мы намерены вести десятый пакет санкций.
Россия также должна будет заплатить за причинённые
ею разрушения и внести свой вклад в восстановление
Украины.
Поэтому мы изучаем с нашими партнерами возможности
и использование государственных активов России на благо Украины.
Речи о мире уже не идёт.
Президент Латвии Левиц открыто заявляет, что Россия отстала нация.
По его словам, политика Москвы не изменится даже после поражения на Украине,
поэтому Запад должен усилить свой военный потенциал.
Другой, агалтелый Русофоп,
польский премьер муравецкий в интервью немецкому бильд,
рассказал, что единственный возможный исход конфликта –
Тотальный разгром России.
Мы видим, что Германия пытается быть полубеременной,
мыслить немного по-новому и поддерживать Украину.
Но в то же время они, я имею в виду правительства и канцлеров частности,
все еще считают, что в отношениях с Россией все должно быть как обычно.
Я не думаю, что это когда-нибудь станет возможным.
Мы должны поддержать Украину, чтобы она выиграла эту войну,
чтобы она сохранила свой суверенитет, свою свободу и территориальную целостность.
Это жизненно важно. Я рассматриваю эту войну, как поворотный момент в нашей истории.
Не дай бог, чтобы Россия выиграла эту войну. Это означало бы абсолютно другой ландшафт в Европе.
План поражения Москвы выглядит так себе.
Украине, возможно, вскоре придется вывести войска из Бахмута, сообщает Блонберг.
По оценкам издания, ВСУ противостоит группировка из 300 тысяч человек.
Пока Киев будет ждать новых поставок техники, Россия освободит Тонбасс.
Гурь-ка осознавать, но победа Украины с каждым днём становится всё менее вероятной.
У киевской армии на исходе люди и материально-технические средства.
Противник находится в лучшем положении.
Его ресурсы огромны, неудивительно, поэтому что западные дипломаты всё чаще говорят о кемире.
Практически исключено, что Украина выйдет из этой схватки победителям.
Особенно если победа действительно видится украинскому президенту Зеленскому,
как освобождение всех оккупированных территорий, в том числе Крыма.
Однако с сегодняшней точки зрения и при нынешних обстоятельствах,
под которыми прежде всего, следует понимать, недостаточную помощь Запада – это невозможно.
Уже сейчас Россия поставила под свой контроль 18% украинской территории.
Этот показатель в будущем скорее увеличится, чем уменьшится.
Россия также имеет более 4000 боеготовых тантов.
Такая колоссальная масса представляет собой не только большую угрозу для западных леопардов,
но и даёт возможность в любой момент перейти в наступление.
Россия выйдет из этой войны не только как военный победитель с территориальными приобретениями,
но и как политический победитель.
Последнее, оставшееся у киевского правительства, время истекает, но запад остается безучастным.
Из-за страха пересечь обозначенной российским президентом Путиным в красной линии.
Те, кто рассчитывает одержать над Россией победу на поле боя,
видимо, не понимают, что современная война с Россией будет для них совсем другой.
Мы свои танки к их границам не посылаем.
Но у нас есть чем ответить, и применением бронетехники дело не закончится.
Константин Константин.
Мне кажется, очень важные мероприятия вчера были в Алгограде с участием нашего президента.
Очень важные, такие основополагающие заявления сделал наш лидер.
Может быть, я начал бы с того все-таки, что он сказал, относительно повторил.
То, что он говорил раньше, относительно того, что народ, у которого нет памяти о прошлом, не имеет будущего.
Я вот читал то, что некий Моровецкий из Рёг, он по совместительству сейчас премьер-министр, Польши пока,
так вот эта формула, она от формула Путина, она относится не только, конечно, к нашей стране,
Но очень важно, что при его непосредственном участии делается у нас и при его
ангажированности президента, что молодежь у нас сейчас, вчера это мы видели, очень
много патриотически настроенной, деятельной поисковики и так далее. Это очень важно,
которые реально вбирают в себя память о нашем героическом прошлом. Но это
относятся к другим странам. Вот нету у поляков будущего, если их настоящее, в настоящем
ими будут управлять такие элиты. Нету, жалко поляков, но нету, потому что они забыли о своем
прошлом. И когда Моровецкий говорит, призывая западных лидеров не общаться с нашим президентом,
Ну, понятно, что комплекс неполноценностей говорит в нем, в поляках, в польских элитах, в принципе.
Понятно, что с ними никто не общается из серьезных людей. Они просто никому не нужны.
И нам тем более сейчас они не нужны как собеседники, они их вообще ничего не зависят.
Если от немцев и французов ничего не зависят.
И англичан, то от поляков тем более ничего не зависят.
Это пушечное мясо для американцев.
Это так было, есть и будет.
Это удел Польши, это удел Прибалтики.
Там, правда, мясо мало в Прибалтике, но что есть, как говорится?
Есть там порты определенные, есть какие-то,
какая-то инфраструктура, которая интересует американцев.
Не интересуют жители, не интересуют.
Там граждане, не граждане вообще не интересуют их.
граждане, не граждане вообще не интересуют их. Это и худелый исторический, и то,
что поляки забыли, чем заканчивались для них вот эти вот их фобии, так сказать,
это такие квази имперские фобии, квази, потому что какая там империя, но заканчивалась
трагически для них, для всех. Очень важно, и закончится вновь,
Абсолютно так же. Очень важно, что президент сказал по поводу того, что нам есть, чем ответить.
Это правильно, это очень важно. Посмотрите, как напрягли сейчас на Западе.
Что там, мне кажется, немецкая телевидения сказала, что не было леопардов во Вторую мировую войну, да?
Это все, что они смогли себе выдавить.
Троллят? То есть, они дали на троллят, но на самом деле это уровень мышления, мне кажется.
Это уровень дискурса сейчас там.
Поэтому, кому они тролляют? Путина тролляет?
Но очень важно, что президент послал четкий сигнал,
что все необходимые средства есть для обеспечения нашей безопасности.
И самое главное, что они будут использованы, будут задействованы.
Очень надеемся и ждем.
И так оно и будет, несомненно.
Пожалуйста, танки — это уже понятно.
Дальше скорее всего, самолеты будут, скорее всего, не сразу, немного от каких-то маргинальных стран, типа там Голландии.
Нельзя уже Дидерланды говорить? Они уже не хотят, да?
Ну, наоборот, да. Они что, Голландии нельзя? Да неважно, да.
Прибалочка тоже нельзя говорить.
Короче, из Голландии, скажу вот специально.
Значит, Голландия, там кто там еще? Дания.
Большая мощная военная страна держава, так сказать, собирается направить свои самолеты в Украине, да?
Пожалуйста, это плохо с точки зрения провоцирования, конечно, напряженности.
Это понятно, это наша позиция, и президент повторил это, но пусть направляют.
Это подтверждает, что, собственно говоря, все, что есть, идет в ход.
Но тот факт, что сейчас испугались, послушав, конечно, президента, несомненно,
тот факт, что сейчас запищал Зеленский о том, что очень тяжело все идет, тяжело на востоке,
то сказать, вот то, если сейчас не поставить и потом уже будет поздно, там и так далее, все.
Говорит о том, что ментально, ментально, там точка кипения, судя по всему, уже вот она.
Мне кажется, сейчас только переломить, сейчас очень важно переломить.
Дальше начнёт рассыпаться, абсолютно в этом уверен.
Потому что глубины там не было и нет резервов.
Стратегической глубины нету у киевского режима.
Все, что только дадут подачки своего практически ничего нет, не осталось уже.
Да и не было особенно. Поэтому вот это очень важно.
И принципиально важно сейчас выдержать эту нашу линию.
Мне кажется, вот я прочитал заявление нашего президента
именно под этим углом зрения. Он много сказал, он много сказал о молодежи,
он много сказал о героях операции СВО.
Абсолютно правильно. Это наша история, которую мы возьмем ее в наше будущее, это уже наша история сейчас.
Но принципиально важно важны заявления, сигналы, они готовят 10-й пакет санкций, что мы там...
Что сказала Фондар Леон? Что мы должны заплатить России, должна заплатить за восстановление Украины?
Они заплатили за восстановление Ирака и Югославии,
они за что-то заплатили?
Европейцы за что-то заплатили?
Да за восстановление Германии,
אנחנו Continuityrigbull.
И кто там заплатил за восстановление Германии?
Они под аккупации находятся до сих пор,
美國 presidential plan?
Plan Marshall был?
Plan Marshall был?
Да, платили американцы за восстановление Германии,
вы это, Рубль, дали 3 взяли,
Это вот американская помощь. Ну, не три, там пять, конечно, взяли, а то и десять.
Значит, и до сих пор берут, кстати, между прочим.
За американских солдат, кто платит?
Германия тоже полноценил и бросил.
Германия платит, то сказать, за американских солдат.
Они платили в Хорватии, и там Бостей, и там Бостей.
Значит, я, Антон, хочу сказать, что вот очень важно сейчас понять,
что еще раз, что запад прошел, перешел, может быть, последнюю черту пока нет,
но президент послал сигнал, что если перейдете, то это будет другая война.
Но много черт перешел. Вот этот бандитизм, о котором опять сейчас сказала Фондерляйм,
это бандитизм. Давайте называть вещи своими именами. Это уже даже там никакой-то там,
какая-то позиция политическая, политизированная,
это бандитская позиция.
Мы взяли ваши деньги, которые размещены в нашей юрисдикции,
мы их заморозили, положили в карман,
и будем использовать, теперь найдем какие-то юридические зацепочки,
и будем использовать, как хотим, то есть как хочет в Вашингтоне.
Это конец системы экономических,
межгосударственных отношений, какую мы знали систему.
Значит, мы выстраиваем другую систему сейчас, с теми, кто готов с нами это делать.
Я возвращаюсь к тем форматам, это ИШОС, это ИБРИКСТО, и многие другие форматы.
Это за этим будущее несомненно. Вот западные лидеры сейчас подтверждают,
в том числе и в качестве реакции слова нашего президента,
что не будет больше так, как было раньше.
И вот это они должны это осознать еще.
Ну, а так в случае общественность в западных странах
начинает осознавать, это не в их интересах точно,
что не будет так, как раньше.
Потому что раньше было так, в основном, как они хотели,
а дальше будет так, как будут хотеть другие в первую очередь мы.
Поэтому вот это, мне кажется, сейчас...
Сейчас рубежный абсолютный этап.
абсолютный этап. Я специально не касаюсь того, что в поле. Там героические совершенно события
происходят. Донбасс абсолютно точно очень скоро будет зачищен от Киевского режима. И наемников,
подчеркиваю. Там на многих участках, ребята наших говорят, буквально там со статистикой в общении,
Те, кто на передовой, там есть участки, где уже 80 к 20 в процентном отношении в пользу наемников.
По сравнению с ВСУ, там в основном воюют наемники сейчас против нас.
То есть это показывает, да, это коллективная, конечно, война против нас, несомненно.
Но это показывает то, что заканчивается керосин, во всех смыслах этого слова, заканчивается керосин у Киева.
Киева. Да, сейчас добавят немного, здесь добавят, тут добавят. К этому надо быть готов. Мы говорили в этом
эфире, я говорил в своё время жизнь, что чем ближе американские выборы, тем больше будет вот этих
провокаций с их стороны, тем больше будет вбросов вот этих. Это понятно, это нужно Байдену, но
стратегически переломлено и очень важно. Вот энергетика вчерашних мероприятий в Волгограде,
энергетика, того, что говорил президент, очень важная, очень позитивная. И это сигнал,
конечно, который, несомненно, пошел по адресу на Запад. И последнее, наши
нефтепродукты, ограничите цены, это прямой удар по европейской экономике,
прямой, и может быть, фатальный для немецкой экономики, хотя там, ну, то, что
остается пока. Но они на это идут, как щенки. Как щенки на поводке, они идут
американском, потому что им деватство уже некуда. Но вот это, то есть решением за
решением по газу, по нефти, по нефтепродуктам, американцы дожимают Европу.
Как вообще, и дожмут. И дожмут. Обязательно дожмут. Вы сказали про киевский керосин.
Геополитический расклад на десятилетие вперед.
Киросин закончился давно, у него его и не было, особенно.
Но вот у этих товарищей он в достаточных объемах.
И деньги есть, даже если он подражает его...
В личном кармане.
Прикупить.
Что касается наших золотовалютных резервов, сворованных,
то здесь вторая дилемма возникла уже у коллективного Запада.
Да, они в принципе прорабатывают и доработают эти нормы,
которые позволят своровать, как бы юридически выверены эти деньги.
Но уже опасаются в западных кругах, что просто на Украине их разворуют,
что ничего не будет построено.
Что касается общей ситуации, то Бен Волис такой вот ястреб,
сегодня признал, что волшебные палочки-то у Запада нет.
Давайте посмотрим.
Что касается этих истребителей и их стоимости, я хочу сказать,
что одна из тех вещей, что я усвоил за последний год,
так это то, что ничего нельзя исключать.
Я хочу сказать, что мы пытаемся удовлетворить запросы
украинской стороны на том или ином этапе.
Вместе с их запросами мы также опираемся на наши данные,
в том числе и разведывательные, о том, что русские делают на поле боя.
На данный момент украинцам надо сформировать
общевысковые подразделения на Земле,
для того, чтобы вытеснить русских со своей территорией.
На прошлой неделе мы дали им танки.
Теперь вопрос в том, что мы можем им обещать еще.
Есть еще оборужение, которое мы можем им предоставить.
Я крайне открыт для изучения предложений о том,
какие еще системы мы можем предоставить.
И это не только истребители.
Но такие решения не принимаются за один день.
Я хочу сказать, что даже если завтра мы скажем,
что предоставим им истребители, то это займет месяце,
потому что надо будет обучать пилотов и так далее.
Не существует той волшебной палочки,
которая завершит этот ужасный конфликт.
Кроме той, что молодые украинские мужчины и женщины поднимутся и пойдут и заберут свои территории у русских.
Борис Борисович.
Ой, знаете, печально все это, конечно, когда слушаешь вот такие выступления.
Также печально, когда слушаешь выступления.
А вы не слушаете?
Многих.
Оставайтесь дома.
У нас вся страна слышит, поэтому что сделаешь?
В чем проблема?
Война вообще страшная история. Это жуткая вещь.
Это жуткая вещь, это ужас, это кровь, слезы, подгибель, разрушение.
Но другая часть этого урса заключается в том, что каждая сторона,
к сожалению, это печально, каждая сторона конфликта,
она очень сильно склонна преувеличивать свои возможности,
преуменьшать возможности противника.
Именно в основе этой истории недооценка противника,
переоценка своих возможностей в основе этой истории.
Это беда, в которой сейчас попала Россия.
Я хорошо помню, как год назад здесь говорили, что за неделю там возьмём, сдаются массово-украинские там целые батальоны и полки и всё такое.
Ну и что? Да, и где мы сейчас, уже год, конфликт и где мы сейчас? Где-то продвигаемся, где-то наоборот отступаем. Такая история.
И наоборот, когда я открываю там Facebook, в котором там, скажем, Facebook теперь такое место, куда ходить как бы нельзя,
потому что это неностранный агент, еще хуже, как это называется.
Запрещенная в России.
Запрещенная в России его.
Но когда открываешь, там все присутствуют.
Ты, скажи, отморгает, симоньян.
Нет, я не присутствую на меня, не посмотрите.
Вот открываешь Facebook, и там все из России уехали.
В общем, многие уехали из России, да?
В том числе бывшие депутаты Госдума, там полно их находятся.
Вот, они их почитаешь.
И там прям написано так.
Все, конец Путину, сейчас все здесь рухнет, развалится.
Значит, все мы тут...
Вообще кошмар.
Я хочу сказать вещь, которая просто более реалистична, на мой взгляд.
К сожалению, к сожалению, этот конфликт быстро не закончится.
Потому что я не могу себе представить, вот сейчас меня за последнюю неделю
звонили огромное количество иностранных корреспондентов и спрашивали,
а что случилось? Неужели россиян готовит капитуляции?
Говорит, что больные, что ли? Какая капитуляция?
Какая капитуляция?
Почему вас об этом спрашивают?
С чего?
Что было стало триггером, как модно сейчас говорить?
Это удивительное дело, вот.
Вы где-то написали, что готовы капитулировать?
Боже, у Фаси, слушайте, я, во-первых, лично...
Вы снял возможность.
Я не распространяю никаких фейков, ни российской армии там, ни о чем.
Я вот никогда...
Так почему вас об этом спрашивали?
Вот, спрашивают вот почему.
Потому что я постоянно уже довольно давно говорю то же самое, что говорю сейчас,
что это тяжелая долгая история, надолго.
и Россия не развалится, у России большой запас прочности достаточно, да, и в экономике.
Да, у нас много проблем, да, ситуация становится хуже.
Я лично считаю, что мы в тупик идем в полный, да, вот в полный тупик идем.
Но время, время, когда это начнет ощущаться уже людьми конкретно, да, оно довольно большое.
Денег в стабфонде, в нашем фонде национальном благостоянии этого, господи, ну вот в этом фонде 10 триллионов.
Поступление в бюджет того, что как-то находим пути.
Борис Борисович, нам говорили, что доллар будет подвести и в самом начале конфликта,
что на 15% упадет экономика, теперь МВФ утверждает, что у нас в следующем году будет рост.
Мы видим, что те желания Запада не сбылись, и это мы констатируем.
И это правда. Ровно как и наше вот это камлание Z-патриотов, что мы за три дня возьмем Киев и всех победим,
мы круче всех, тоже не случилось, да?
А мы взяли бы, если бы не запас.
Увы, это надолго. Россия огромная страна.
Смотри, взяли бы.
300 тысяч мобилизованных, которых сейчас отправили, так сказать, на улучшение ситуации на фронтах, это внимание.
Это меньше двух процентов всех семей в России, понимаете, да?
в основном призывают из маленьких городов, там из республика, из Москвы или там
его долгопрудного меньше одного процента семей. То есть запас и прочности у
России огромное, да, мы можем отправить и миллион человек и в принципе, так сказать,
ну для 150 миллионной страны не так уж и много, да. Запас по экономике прочности
могу сказать, совершенно точно хватит на год-два, что я говорю, хватит,
при сложившейся интенсивности расходов на СВО, при сложившемся уровне зарплаты пенсий,
у государства хватит денег их обеспечивать, еще год точно, скорее всего, два, а с учетом
ресурсы девальвации, которую ты сказал, там очень просто. Чем дешевле рубль, тем лучше минфину,
потому что нефтегас покупать точно будут, платить будут точно в валюте,
Песловывшиеся цены...
А что ж тогда рубль не становится дешевле?
Ну, подожди, он был 60-70. Ну, давай, стоит на земле.
Ну, не 200.
Ну, конечно, не 200.
Не 200, даже не 100.
Он и не будет 200.
Если его сделать не 70, а 80,
мы еще год получим устойчивости бюджета.
Вот ответ.
Ну, а если нет, будет по сто или по 150,
еще два года, слушайте, это годание на кофейный гуще.
У меня два послания.
Первое к моим товарищам,
Товарищам, которые уехали из России, и я по-человечески их понимаю,
хоть чтобы быстрее тут рухнул Путин со своим режимом, они вернулись и так далее.
Дорогие друзья.
В Америку вернулись?
Ну да, звезд на полосатая Россия.
Я хочу сказать, дорогие друзья, быстро не получится.
В 24-м году Путин перезберется замечательно, потому что Россия огромная страна, большая страна.
Двумя словами сказать, сушите сухари.
И это самое. Не надо сушить сухари.
Это долго. То есть российский народ достаточно долго будет менять свое отношение к этим всем СВО, Путиной и так далее.
Быстро не получь. Первое. Второе, что я хочу сказать за патриотом, который здесь рассказывает, что там Украине конец, так далее.
Ребята, давайте стоять на земле. Никогда за многосотлетнюю историю России, никогда.
Но я не беру там древние времена Рюриков. Да, я беру там времена, начиная с Петра Великого.
Никогда Россия не оказывалась одна против всей Европы.
Вот такого не было никогда, вообще, никогда вообще.
Крымскую войну в ней особо не участвовала Соединенная Штат Америки, на всякий случай.
Вы про Европу сейчас говорите или Соединенная Штат Америки?
Прозапад в целом, вы Европа сказали.
Вот эти басни, которые нам рассказывают, в том числе Путин, басни.
про то, что великая отечественная война против нас воевала вся Европа
и приводит примера, сколько поляков против нас воевало.
Правда, французов и мыслящих.
Слушайте, товарищи, а генерал Деголь где воевал?
Начали в стороне воевал.
Сидел в Лондоне, не по-русски.
А где Деголь воевал?
В Польской.
Было солдат.
В Одессе.
В Польской.
Было или не было?
В Польской.
Была армия Людова, была армия Краёва.
Не кричите, чтобы у нас воевала вторая Европа.
Секунду, секунду. Игорь Юрьевич.
От тайги до битанских. Дайте ему договорить.
От тайги до битанских. Дайте ему договорить.
Раз на армия всех сильней.
Если разная шваль из числа ваших знакомых уехала,
я имею в виду вот эти вот не системные оппозиционеры,
которые сегодня пытаются выступать на разных формах.
Игорь Юрьевич, дайте ему договорить.
Это политичный адрес.
Последнего оставшегося либерала в России.
Но вы тоже все-таки...
По 10 кто стоял, Борис Борисович?
Румыны стояли.
Румыны и Болгария тоже сначала были на стороне рейх.
А потом стояли на стороне России.
И Болгария вступила.
А почему они стали вдруг на стороне России?
А почему в 1944 году только пришли американцы?
Самое главное не это.
Самое главное, что если вы находитесь в логике,
раз тысячи или десятки тысяч румын, итальянцев и французов воевали
воевали на стороне Риха, значит, они были вся Европа против,
при том, что ровно столько же их воевал, вот.
Но другой вопрос есть, а сколько русских воевало на стороне Риха?
И что из этого следует?
Меньше, чем французов, болгар, румынов и так далее.
Гораздо больше, к сожалению, чем французов, болгар и румынов.
Гораздо больше.
Сто тысячные батальоны французов были против нас.
И что отсюда следует?
Это просто незнание исторических футов.
Я прошу про это сказать.
Соганчиваю.
Поэтому проблема отличается так.
Да, мы чего угодно можете говорить, что мы там вот и украина, на стороне Украины, к сожалению, на Российской Федерации реально мощнейшие военном отношения государства, оказывают помощь.
Одна не точность, Борис Борисович.
И они помогут.
Секунду, секунду.
Поэтому быстро, быстро, это не закончится. Вот чему раз?
А кто вам говорит обыск?
Люди гибнут.
Ни одно официальное лицо, Борис Борисович.
Вы закончили?
Ни одно официальное лицо.
Какое победу?
Секунду.
Борис Борисович, вы сказали?
Вы сказали, не стоп, стоп, вы говорите.
Что такое победа? Что такое победа в двух словах?
Победа очень просто.
Это избавление Украины от нацистского режима
и гарантии безопасности для Российской Федерации.
Это и есть победа.
Вам об этом говорят.
Борис Борисович, еще раз.
Вы спросили, что такое победа?
Вам ответим.
для нашей страны. Именно за это, именно за это мы сейчас не искутируем.
Не будет никакой победы ни у кого. Вот чем беда.
Не у нас не будет победов. В том смысле, что Зеленский...
Вы не волнуйтесь и не краснитесь.
Власть вообще не будет победы.
А он у нас будет.
Конечно, у нас будет.
Зеленский убежит, да?
Секунду. Причем тут Зеленский?
Не дадут ему убежать.
Он лишится власти.
Если хотите, мое мнение.
И, конечно, ему придется освободить украинский народ от своего нацистского режима.
Вот и все.
Украинцы прямо просят, освободите нас.
Ну ладно, ну уже монолог получается.
А как это? Как вы думаете?
Ну понятно.
Буквально короткая ремарка,
если бы ваши взгляды и идеи
разделялись с российским обществом,
вы сейчас сидели бы в Кремле
и осуществляли власть.
У вас было очень короткое время
Ельцинское безвремение,
когда вы въехали во власть.
Результаты вашего руководства государством унижена аграбленная Россия, Чубайсы и офицеры Центрального разведывательного управления ЦРУ,
которые консультировали по поводу приватизации российской госсобственности.
Поэтому в любом случае свой выбор делает народ, и народ свой выбор сделал,
лишившись политической базы и основой легальной политической
деятельности в Российской Федерации. Ваши коллеги, я их
как отрегизовал уже негативно, и надо могу повторить, уехали из России,
крысы убежали. И сейчас они зарабатывают, как могут, кто на облаивании России, кто
чечетки там бьет на подмосках Телевива и разных городов.
пытаясь заработать себе на жизнь.
Это мне напоминает русскую иммиграцию, к сожалению, судьбу,
когда графья полковники генерала царской армии
шли по судомойками либо водителями такси.
Ленин, чем занимался?
Чем занимался Ленин?
Нет, перебивайте.
Ленин это практически политик, который взял власть
и построил великую страну.
Так.
Возобновив дело русских царей только под иными лозунгами.
Но теперь давайте вернемся к теме, вот здесь затрагивали тему ЦРУ, снова разведки актуальной темы, тем более сейчас в западной прессе идет активное обсуждение вброса одной из швейцарских газет.
В Швейцарии всегда славилась таким было разведывательным хабом, поэтому, наверное, утечка не случайна.
о том, что якобы Байден через директора ЦРУ Уильям Бернса предлагал России завершить боевые действия
на условиях возврата на условиях утраты Украины и 20% ее территории, включение ее в состав России,
подписание мерного договора. Тут же последовали опровержения со стороны уже американские прессы.
Что я хочу сказать? Во-первых, Уильям Бернс это не просто директор ЦРУ, это интеллектуал,
очень хороший аналитик. Человек, я бы сказал, с нестандартным мышлением. И в его основе
это аналитические выкладки. Честно говоря, не знаю. Предлагали ли американцы нам...
Кремль сказал, что нет. И визит обернуться не было. Я думаю, что нет. Почему? Потому что
сегодня любые заявления такого плана надо рассматривать как элементы стратегической
дезинформации Запада. И, конечно, идёт большая игра, пытаются
нашим центрам принять решение, навязать ложные постулаты,
склонить нас к каким-то элементам. Поэтому я рассматриваю
эти утечки как элемент большой стратегической дезинформации
Запада, который, возможно, ведёт и центральное разведывательное
управление. Кстати говоря, вот этими днями прибыл
новый американский посол, женщина. До этого работала
послом в Армении, будет в целом оживление трека американской дипломатии и, очевидно,
московская резидентура ЦРУ здесь будет набирать обороты. Перешла на безличные форматы связи
со своей агентурой, будем исходить из того, что наши подразделения, которые занимаются
контрразведкой, в любом случае контролируют ситуацию, будут обезвреживать, но, опять же,
возвращаясь к разведке. Действительно, необходимые очень сейчас серьезные, я бы сказал, не изменения,
о переформатировании деятельности всех наших спецслужб.
И посмотрите, на Западе, опять же, сейчас вот новая волна, скажем,
в шпиономании, ищет китайскую агентуру.
И даже обнаружили китайские воздушные, разведывательные зонты.
Но США не сбивает почему-то, но отслеживают.
Вот такие вот интересные коллизии, которые мы сегодня наблюдаем в мире.
Вернемся очень скоро и перенесемся в Китае.
Узнаем, что же это там за шар китайский летает над Америкой
и китайским ли он вообще?
Из-за шарок, который все еще летает над территорией США,
может сорваться визит Балинкина в Китай.
Это белая точка над Монтаной выглядит как луна,
но американские военные говорят, что это, вероятно,
китайский воздушный шар, разведчик,
который отслеживается в течение нескольких дней.
Пентагон решил не сбивать его из-за опасений,
что он может задеть людей на Земле.
А США этот пресс сообщает,
что воздушный шар пролетел на секретными объектами для сбора информации,
По данным AP в Монтане находится одна из трёх шахтных пусковых установок ядерных ракет
на базе VVS Malmström. В США подняли истребители, в том числе F-22. Они готовы сбить воздушный шар,
если подзубит приказ от Белого дома.
Боже мой, почему мы не можем просто лопнуть эту фигню и покончить с этим?
Знаете, я вот таким же задавался вопросом, в том смысле, что я не могу представить,
что какие-то неизванные гости в нашем воздушном пространстве имеют какие-то права продолжать полет.
Но факт заключается в том, что он не представляет для нас никакой опасности.
И я действительно думаю, что это должно быть какое-то послание из Пекина.
Потому что реальность такова, что у Китая есть много спутников на низкой, околоземной орбите,
которые имеют гораздо лучше видимость и гораздо более высокую четкость, и могут намного эффективнее шпионить.
В Пекин перенесемся шеф нашего китайского бюро Александр Балецкий на прямом связи.
Саша, что там над Америкой запускали?
Ну, что именно за шар такой, ну или высотный аэростат разведывательный,
который якобы китайский, который американцы засекли над своими военными базами,
который пролетел над северной частью Соединенных Штатов от Аляски,
и дальше через канал Домонтан и сказать, конечно, сложно,
учитывая, что американцы-то, в общем-то, немного информации предоставили,
заявили, впрочем, что аэростат это непременно китайский, но без каких-либо доказательств.
доказательств. Ну, в Китае уже отреагировали на обвинение в том, что это КНР ведет
разведку, нарушающую при этом воздушно якобы пространство Соединенных Штатов.
В китайской комедии призвались сегодня прекратить спекуляции на этой теме, до
тех пор, пока все детали не будут выяснены и подчеркнули, что любая шумиха, пока не
известные факты не способствуют урегулированию проблемы. Ну, тут правда
получается, что проблема-то, в общем-то, все-таки есть. В общем, пусть американские
военные сначала во всем разберутся, а там уже и Пекин будет решать, как ответить и
и чем, если, конечно, вообще, это должен делать Пекин.
А вообще, конечно, очень не вовремя этот аэростат появился,
ну или как раз наоборот вовремя, потому что уже и глава Пентагона Остин
собрал экстренное совещание, и Байдену доложили обо всем немедленно.
И все это как раз за каких-то два дня до поездки гостей притаря Блинкина в Пекин
на переговоры, которых давно ждали, на которые возлагали пусть не очень большие,
но все-таки надежды на нормализации американых китайских отношений.
А тут теперь уже американские газеты во все пишут,
что из-за расстата разведчика визит Блинкина в Китай может быть и отменен.
Ну, не было пока официального тому подтверждения, как и, в общем, пока, вроде как, в силе
остаются переговоры, на которые Блинкин должен прилететь вечером в воскресенье,
причем встреча, как ожидается, у Блинкина может состояться не только со своим
китайским коллегой, новым министром Цыньганом, но и главой КНР Сиденьпином.
Никто, правда, от поездки Блинкина в Пекин прорыва, в общем-то, не ждет в
американ китайских отношениях. США уже достаточно показали, как они относятся к Китаю и как
против него работают. Это и тайване, и технологические споры, это и полупроводниковые чиповые войны.
В общем, много всего. Плюс обвинение Пекина в поддержке Москвы. Это тоже для Вашингона такая красная тряпка.
Но для каждой красной тряпки должна быть и своя красная линия, и китайцы настоятельно просят пока
просят эту красную линию не пересекать. А для китайцев это конечно тайванский вопрос,
и Пекин даже близко не рассматривает варианты независимости острова,
но именно это штаты и демонстрируют, хотя и утверждают обратно.
Мы же видим поставки на остров американского оружия, обучение тайванских военных.
Тем не менее, в Белом доме говорят, что один из ключевых пунктов,
который Блинкин хочет обсудить в Пекине,
это восстановление канала в связи по военным вопросам,
которые китайцы просто отрубили после полета Пелосина, Тайване.
Спасибо вам большое. Александр Балеский,
шеф нашего бюро в Пекине на прямой связи, что там с шаром будем узнавать и пока
действительно на каких-то объяснений и главное доказательств того, что он китайский и того,
что это вообще шар разведчика растет, нет. Молни, глава МВД Турции призвал посла США в
Анкаре цитата убрать грязные руки от страны, обвинив его в попытки взбудоражить Турцию,
Трамп в очередной раз заявил, что при нем война на Украине не началась бы и призвал к немедленному прекращению конфликта, иначе Байден доведет дело до третьей мировой.
Ситуация на Украине очень опасная. Взрывная. Она с каждым днем ухудшается. Слабость и некомпетентность Джо Байдена привела нас на порог ядерной войны.
И сейчас Байден делает то, что по его словам произнесенным 10 месяцев назад может привести к третьей мировой войне. Он отправляет американские танки.
Мы должны покончить с этой нелепой войной и потребовать, чтобы на Украине сейчас же наступил мир,
пока дела не стали хуже. Хотите верить, хотите нет, но сделать это было бы легко, очень легко.
Смешной миротворец, пожалуйста.
Тем не менее, вы знаете, хорошо, что они заговорили о возможности Третьей мировой войны в итоге вот
этих авантюр, которые они сами и начали. Вот сейчас журнал спектейтер вышел со статью,
чем все это закончится и тоже говорит либо украине придется отдавать часть своей территории
либо же третья мировая война вот выбираете соответственно и действительно когда вот эти
утечки сбросы как угодно это называете появляются вот 20 процентах территории ясно что это зондирование
почва ясно что они выясняют а как это несутся на украине на западе в россии и так далее но вы
понимаете и уже хорошо что они это обсуждать единственное нам надо сейчас уже обсудить а что
считать 100 процентов территории Украины. С учетом уже новых территорий России будем считать
эти самые 20 процентов. Или уже там вчера что Лавров сказал, что чем дальше они будут
поставлять более дальнобойное орудие, тем дальше нам придется отодвигать линию соприкоставения с
украинскими войсками. И там уже можете торговаться и не торговаться, но мы обязаны обеспечить
безопасность территории Российской Федерации, граждан Российской Федерации. Причем,
заметите, с нашей точки зрения Российская Федерация, это уже и Херсон, и Донецк, и Запорожье.
Так что, конечно, мы должны это учитывать. А они пусть думают, как избежать третьей
мировой войны с тем, чтобы действительно вот эти авантюры вроде Бориса Джонсона,
авантюристы вроде Бориса Джонсона, все-таки были у них маргиналами. Они призывы к миру и спокойствую.
Я напомню, Владимир Владимирович, что историю с 20% территории опровергли уже в Белом доме,
опровергли уже в ЦРУ и вот буквально несколько минут назад и такое предложение Песков назвал уткой.
И более того, назвал уткой саму новость о визите Бёрнса в Москву.
Не приезжал он по крайней мере пока, хотя мы помним, что на Рышкин с ним встречался.
Но на нейтральной территории, а не в Москве.
в Москве.
Это была программа «60 минут», смотрите вести всего
доброго!
